Amidan sưng là tình trạng của viêm Amidan hay bệnh da liễu?
Trẻ 4 tuổi amidan sưng nhưng không đau là do đâu?
Amidan sưng to một bên, cổ họng nổi nhiều nốt có nguy hiểm không?
Amidan sưng to, có đờm, khạc ra máu có nên đi cắt bỏ không?
Đau đầu chóng mặt, cổ họng đau rát amidan sưng và hơi thở có mùi có phải do trào ngược dạ dày không?
Nên làm gì khi trẻ sưng amidan?
Sưng amidan kéo dài có nguy hiểm không?
Sưng amidan, đau họng kéo dài có nguy hiểm không?
Sưng amidan hốc mủ tái phát nhiều lần phải làm sao?
Bị sưng amidan, có mủ trắng vón cục cần làm gì?
Bị amidan mãn tính, ho nhiều không sưng nên uống thuốc gì?
Trẻ sưng và nổi cục thịt tròn trong họng có phải bị amidan không?
Viêm amidan điều trị như thế nào?
Amidan có đốm hạt trắng là bị gì?
Trẻ 11 tháng bỏ sữa kèm khóc có sao không?
Amidan có đốm hạt trắng, vì sao?
Tuổi nào trẻ có thể phẫu thuật cắt amidan?
Viêm cầu thận lây qua đường nào?
Thế nào là viêm họng bội nhiễm?
Vị trí và vai trò của amidan - Vì sao trẻ hay bị viêm amidan?
Phẫu thuật cắt Amidan mãn tính ở người lớn?
Mắc quai bị khi đang mang thai, phải làm sao?
Phì đại amidan gây ngủ ngáy?
Cắt amidan thường được chỉ định trong trường hợp nào?
Tác hại của tật đẩy lưỡi là gì?
Sức đề kháng của trẻ có giảm sau khi cắt amidan không?
Điều gì xảy ra nếu trẻ có amidan quá lớn?
Trẻ em bị viêm amidan nên ăn gì?
Cách nào cải thiện tình trạng buồn nôn, chán ăn?
Sụt cân, chán ăn kèm buồn nôn là bệnh gì?
Buồn nôn, chán ăn là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau đầu, buồn nôn, chán ăn biểu hiện bệnh gì?
Sau hút thai 2 tuần hay buồn ngủ, chán ăn có nguy hiểm không?
Chán ăn, buồn nôn, nhịp tim nhanh có phải do quá căng thẳng?
Buồn nôn, chán ăn, khó thở có phải dấu hiệu mang thai không?
Buồn nôn kèm chán ăn sau mổ nội soi cắt túi mật ảnh hưởng gì không?
Hỏi đáp: Thường chán nản, buồn rầu xuất hiện ý định tử tử có phải mắc trầm cảm không?
Buồn nôn, chán ăn, sụt cân và nôn ra dịch vàng có vị đắng là bị làm sao?
Đau đầu kèm buồn nôn sau chấn thương đầu có sao không?
Chóng mặt, chân tay bủn rủn, buồn nôn cảnh báo bệnh lý gì?
Hay mất ngủ, táo bón nặng và tay chân buồn bực khi chạy thận là dấu hiệu của bệnh gì?
Mất cảm giác buồn đi đại tiện sau chấn thương dập tủy sống cổ nên làm gì?
Chấn thương vùng đầu gây chóng mặt, buồn nôn liệu có ảnh hưởng đến thái dương? Có cần đi khám không?
Trầm cảm học đường có những biểu hiện như thế nào?
Khi nào cần đưa trẻ đi khám trầm cảm? Khám ở đâu?
Thường xuyên căng thẳng, lo lắng, thở nông, đổ mồ hôi lòng bàn chân tay cần điều trị chuyên khoa nào?
Có nên gom trứng đông lạnh không?
Bạn có đang bị trầm cảm không?
Cách điều trị bệnh trầm cảm do nghiện game là gì?
Nguyên nhân gây trầm cảm sau sinh là gì?
Bệnh động kinh ở trẻ cần khắc phục và chữa trị như thế nào?
Nhận diện trầm cảm sau sinh - bệnh này có thể tự khỏi không?
Dấu hiệu trầm cảm trong tình yêu - khi nào cần trị liệu?
Tâm trạng của bạn có bình thường không?
Trầm cảm ở phụ nữ sau sinh có chữa được không?
Tại sao người trầm cảm hay tự sát?
Dùng thuốc có thể chữa bệnh tâm thần không?
Cô đơn và trầm cảm có thể có những mối liên quan nào?
Tâm trạng bạn lên xuống thất thường, vì sao?
Trầm cảm sau sinh kéo dài bao lâu?
Làm thế nào để giảm các triệu chứng tiền mãn kinh?
Trầm cảm nhẹ có tự khỏi được không?
Mỏi đầu gối khi đi ngủ cần làm gì để cải thiện?
Củ atiso có tác dụng gì cho sức khỏe?
Trẻ 2-4 tuổi vẫn mút ngón tay cái, phải làm thế nào?
Cảm giác buồn ở mức độ nào là bình thường?
Vì sao bạn có tâm trạng tồi tệ?
Có nên cho trẻ ăn nhiều sữa chua?
Nghỉ ngơi trên giường khi mang thai có thực sự hữu ích?
Bạn biết gì về nhịp tim của mình?
Điều trị trầm cảm và rối loạn lưỡng cực như nào?
Trắc nghiệm: Điều gì khiến bạn hạnh phúc?
Sự cô đơn ám ảnh con người như thế nào?
Sau sinh 1 năm: Cơ thể người mẹ phục hồi thế nào?
Vui chơi với trẻ: Tại sao lại quan trọng?
Bỏ hút thuốc: Làm gì khi thèm thuốc?
Em bé mút tay có phải đói không?
Trẻ bị suy nhược phải làm sao?
Vì sao trẻ 4 tuổi khó ngủ? Có phải do thiếu chất?
Vì sao ngày càng nhiều người cao tuổi bị trầm cảm?
Rối loạn kinh nguyệt sau sinh con: Khi nào bình thường, khi nào bất thường?
Vì sao bạn suy giảm trí nhớ đột ngột?
Hồi hộp lo âu kéo dài: Nên đi khám tâm thần?
Trẻ ở trong nhà nhiều có tốt không?
Làm gì nếu trẻ sơ sinh thích mút tay?
Vì sao trẻ "nghiện" cắn móng tay?
Làm thế nào để giúp một đứa trẻ có năng khiếu?
Nguyên nhân nóng bàn chân vào ban đêm mùa hè?
Ăn khuya có làm tăng cân không?
Trầm cảm sau sinh khác gì giai đoạn "Baby Blues"?
Tại sao đau dạ dày bùng phát vào mùa thu đông?
Các test trầm cảm có ý nghĩa gì?
Làm sao để trẻ không bú ngón tay cái?
Ăn khuya có gây tăng cân không?
Bạn biết gì về ăn vặt lành mạnh?
Nên cho trẻ dùng thiết bị điện tử trong bao lâu thì an toàn?
Mẹ nên làm gì khi trẻ biếng ăn?
Căng thẳng mãn tính ảnh hưởng đến chế độ ăn uống như thế nào?
Hóa chất nào của não có liên quan đến thuốc chống trầm cảm?
Cho bé ăn khuya có tốt không?
Vì sao trẻ dễ béo phì tuổi dậy thì?
Làm gì khi con bạn la hét nhiều?
Bé trai 8 tháng tuổi nặng bao nhiêu kg?
Tập luyện sức bền có cần cho trẻ em?
Nên ăn gì sau khi mổ bong võng mạc?
Bạn có bị nghiện điện thoại không?
Nên cho con bú kéo dài đến bao giờ?
Làm sao để vượt qua trầm cảm sau sinh?
Hồi hộp, tim đập nhanh khi lái xe là bệnh gì?
Mơ mộng có thể tốt cho bạn như thế nào?
Làm thế nào khi tim đập nhanh hồi hộp run tay?
Buồn nôn, nôn ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Phải làm gì khi thuốc bạn uống gây buồn nôn?
Thai phụ chóng mặt, buồn nôn nguyên nhân là gì?
Nữ giới buồn nôn, đắng miệng nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân gây đau đầu và buồn nôn?
Tim nhói đau kèm buồn nôn là bệnh gì?
Mệt mỏi, buồn nôn là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau đầu kèm buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Điều gì khiến bạn mệt mỏi và buồn nôn?
Tại sao nghén khi mang thai lại buồn nôn?
Chóng mặt, buồn nôn là biểu hiện của bệnh gì?
Buồn nôn trong/ sau chu kỳ kinh có sao không?
Đau ngực, khó thở, buồn nôn là bị bệnh gì?
Bé 11 tháng tuổi buồn nôn có sao không?
Trẻ bị nhức đầu, buồn nôn có nguy hiểm không?
Sụt cân, buồn nôn khi ăn là bị sao?
Buồn nôn khi sốt xuất huyết có bất thường không?
Đau đầu, buồn nôn, khó thở là bị làm sao?
Buồn nôn sau uống Panadol 1 tuần là sao?
Nữ giới đau đầu, buồn nôn nguyên nhân là gì?
Đau đầu thường xuyên, buồn nôn, là bị làm sao?
Đau đầu kèm buồn nôn kéo dài là bệnh gì?
Vì sao trẻ bị đau đầu, buồn nôn, lạnh người?
Đau tức ngực, buồn nôn thường xuyên là bệnh gì?
Buồn nôn, nhạt miệng có phải dấu hiệu mang thai?
Chóng mặt buồn nôn là dấu hiệu của bệnh gì?
Làm gì khi thường xuyên bị chóng mặt buồn nôn?
Làm thế nào để giảm táo bón và buồn nôn?
Nuốt vướng kèm buồn nôn phải làm sao?
Thường xuyên chóng mặt kèm buồn nôn phải làm gì?
Uống bia nôn ra máu, kèm đau dạ dày, ợ hơi, buồn nôn là bệnh gì?
Trẻ thường nôn, buồn nôn là dấu hiệu bệnh lý gì?
Nôn, buồn nôn sau khi dùng thuốc hạ sốt là do đâu?
Ốm nghén: Buồn nôn và nôn khi mang thai lúc nào sẽ bắt đầu?
Tại sao uống thuốc kháng sinh xong thấy mệt, buồn ngủ, cảm giác buồn nôn và đau đầu?
Đau đầu, buồn nôn kèm nhìn mờ kéo dài là bệnh gì?
Trẻ 8 tuổi đau bụng, buồn nôn kèm đi ngoài là bệnh gì?
Tình trạng buồn nôn sau ăn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu, chóng mặt kèm buồn nôn ở người trẻ tuổi dấu hiệu bệnh gì?
Chóng mặt kèm buồn nôn sau khi hết đau đầu là bệnh gì?
Chóng mặt, buồn nôn sau mổ ruột thừa có sao không?
Lâu ngày chưa đi ngoài, đầy bụng kèm buồn nôn phải làm thế nào?
Buồn nôn và tiết nhiều nước bọt dấu hiệu bệnh gì?
Chóng mặt, rét, buồn nôn có phải do rối loạn tuần hoàn não không?
Triệu chứng đau bụng, buồn nôn, đi phân lỏng là bệnh gì?
Đau đầu, chóng mặt, buồn nôn là dấu hiệu của bệnh gì?
Sau sinh 5 tháng vẫn buồn nôn có nguy hiểm không?
Nữ giới đau vùng thượng vị, chướng bụng, buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ đau đầu, buồn nôn và không buồn chơi sau khi ngã đập đầu xuống đất có sao không?
Hội chứng ruột kích thích và buồn nôn: Nguyên nhân vì sao?
Nam giới nhức đầu, mệt mỏi, buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau thắt bụng, chóng mặt buồn nôn khi mang thai 31 tuần có sao không?
Đau nửa đầu bên phải kèm chóng mặt buồn nôn nên làm gì?
Đau bụng quặn quanh rốn kèm chóng mặt buồn nôn nguy hiểm không?
Tim đập nhanh, khó thở kèm buồn nôn là bệnh gì?
Tức ngực khó chịu, hít sâu cảm thấy muốn ho và buồn nôn là bệnh gì?
Thoát vị đĩa đệm thường xuyên bị chóng mặt, buồn nôn là bị làm sao?
Đau bụng âm ỉ, buồn nôn khi đói kèm đầy bụng khi no là sao?
Choáng đầu kèm buồn nôn sau ngã đập trán phải làm sao?
Đau nửa đầu phải kèm nhức mắt, buồn nôn là bệnh gì?
Nữ giới đau bụng dưới, buồn nôn, tiêu chảy nguyên nhân là gì?
Buồn nôn, choáng váng sau va chạm ở đầu có nguy hiểm không?
Cơn ho kéo dài, buồn nôn, khó thở cần điều trị thế nào?
Buồn nôn, lú lẫn khi uống thuốc sau mổ u đỉnh não thất phải làm gì?
Chướng bụng, buồn nôn, chóng mặt sau ốm phải làm thế nào?
Buồn nôn sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có sao không?
Đau đầu, chóng mặt kèm buồn nôn sau khi ngủ dậy dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới đau đầu, khó thở, buồn nôn nguyên nhân là gì?
Thường xuyên hoa mắt chóng mặt buồn nôn là bệnh gì?
Đau nhức toàn thân, buồn nôn kèm khàn giọng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau tinh hoàn trái, buồn nôn sau khi ăn là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Bị hôi miệng, sáng dậy thấy buồn nôn có phải viêm họng không?
Bị tức bụng và hay buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Mệt mỏi, đau đầu, chóng mặt, buồn nôn là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đi ngoài ra máu, buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng trên kèm buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng, buồn nôn sau ăn kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Nguyên nhân gây buồn nôn sau khi quan hệ tình dục?
Sốt, buồn nôn khi bị cường giáp có nguy hiểm không?
Hay buồn nôn vào buổi sáng có phải nhiễm virus HP không?
Đau đầu dữ dội kèm buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Buồn nôn, đau tức ngực phải có phải dấu hiệu bệnh tim?
Nặng đầu kèm buồn nôn có phải tăng áp lực nội sọ không?
Dấu hiệu chóng mặt khó thở kèm tức ngực buồn nôn cảnh báo bệnh gì?
Vì sao tập thể dục quá sức lại buồn nôn, chóng mặt?
Tức ngực, khó thở, buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau lưng, buồn nôn, chóng mặt sau quan hệ là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu, khó thở, buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì? Nguy hiểm không?
Tức ngực, khó thở, buồn nôn, ợ hơi cảnh báo điều gì?
Đau đầu tức ngực kèm khó chịu buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Chậm kinh, ù tai, đau mỏi lưng, buồn nôn có phải dấu hiệu mang thai?
Nóng lạnh bất thường, chóng mặt, buồn nôn là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đau bụng phía trên rốn kèm buồn nôn có phải đau dạ dày?
Thường xuyên buồn nôn sau khi phẫu thuật liệu có nguy hiểm?
Táo bón có thể là nguyên nhân gây ra buồn nôn không?
Chóng mặt, buồn nôn sau khi uống Parlodel nguyên nhân là gì?
Lạm dụng thuốc giảm đau có dẫn đến đau đầu, buồn nôn không?
Khó thở, tức ngực, buồn nôn có nguy cơ mắc Covid 19 không?
Thường xuyên bị đau đầu, buồn nôn, chóng mặt có nguy hiểm không?
Trẻ biếng ăn, buồn nôn và ợ hơi là dấu hiệu bệnh đau dạ dày?
Mắc trào ngược dạ dày, kèm theo buồn nôn, khó thở khi nằm nguy hiểm không?
Sau 2 tuần mang thai luôn cảm thấy buồn nôn, lợm miệng thì nên làm gì?
Buồn nôn, khó thở, đau thắt ngực có phải dấu hiệu nhồi máu cơ tim?
Mệt mỏi, buồn nôn có phải bị trào ngược dạ dày?
Đau quặn bụng, buồn nôn khi đến tháng có đáng lo?
Đi tiểu nhiều lần kèm chóng mặt, đau đầu, buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Ăn uống khó tiêu kèm đau thắt, trướng bụng buồn nôn biểu hiện bệnh gì?
Ù tai, chóng mặt, buồn nôn khi thay đổi tư thế điều trị thế nào?
Mất ngủ, buồn nôn chóng mặt có phải dấu hiệu của bệnh mỡ máu cao không?
Bé 3 tuổi buồn nôn trước và sau ăn kéo dài là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 4 tuổi hay buồn nôn buổi sáng là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 9 tuổi đau nửa đầu kèm buồn nôn là bệnh gì?
Nữ giới đau nửa đầu, buồn nôn nguyên nhân là gì?
Buồn nôn, ợ hơi ợ chua kèm tiêu chảy là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng âm ỉ vùng rốn kèm buồn nôn là triệu chứng của bệnh lý gì?
Cảm giác nhanh đói, ăn vào buồn nôn bị làm sao?
Dễ bị đói nhưng khi ăn lại buồn nôn là bệnh gì?
Gừng có giúp giảm buồn nôn khi hoá trị ung thư?
Buồn nôn sau khi tập thể dục, có phải do quá sức?
Khó thở, buồn nôn khi đi hoặc chạy có sao không?
Đau đầu, buồn nôn kèm hạch sau tai là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu kèm buồn nôn là dấu hiệu của bệnh gì?
Thi thoảng đau đầu, khó thở kèm buồn nôn vào buổi sáng có nguy hiểm không?
Bị ngất kèm lên cơn giật, buồn nôn, đau đầu là triệu chứng bệnh gì?
Đau bụng đi ngoài ra nước, đau đầu, buồn nôn là bệnh lý gì?
Gừng có phải là lựa chọn an toàn để giảm buồn nôn?
Đau quặn bụng kèm theo buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nửa đầu kèm chóng mặt, buồn nôn khi ngồi dậy có sao không?
Đau đầu khi tới kỳ kinh nguyệt kèm buồn nôn có sao không?
Thuốc kháng lao gây nên tác dụng phụ buồn nôn đúng không?
Buồn nôn, đau bụng dưới sau uống tránh thai khẩn cấp có sao không?
Đau bụng dưới, buồn nôn kèm trễ kinh có phải mang thai không?
Khó ngủ, buồn nôn kèm đổ mồ hôi là dấu hiệu bệnh gì?
Chậm kinh, đau bụng, buồn nôn là biểu hiện của bệnh gì?
Thỉnh thoảng đau bụng kèm buồn nôn có phải có thai không?
Thuốc kháng lao gây tác dụng phụ buồn nôn đúng không?
Người cao tuổi đau bụng trên, buồn nôn nguyên nhân là gì?
Hay buồn nôn khi đói kèm đau bụng trên là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu, buồn nôn, thỉnh thoảng nhức mắt là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đau bụng kèm buồn nôn khi đến kỳ kinh nguyệt phải làm sao?
Trẻ sơ sinh buồn nôn khi ti mẹ có sao không?
Trẻ 3 tháng buồn nôn sau ăn là bị làm sao?
Buồn nôn, vàng da lòng bàn tay là dấu hiệu bệnh gì?
Dấu hiệu đau đầu, buồn nôn kéo dài là do bệnh gì?
Buồn nôn sau khi uống tránh thai khẩn cấp là do đâu?
3 tuần không đi ngoài được, chướng bụng buồn nôn là bị làm sao?
Hay đau đầu, chóng mặt kèm buồn nôn tự tiêm Cerebrolysin có ảnh hưởng gì không?
Triệu chứng đau tức ngực lan xuống eo kèm buồn nôn cảnh báo bệnh gì?
Đau ngực giữa, khó thở và buồn nôn dấu hiệu bệnh gì?
Chóng mặt, buồn nôn trong kỳ kinh nguyệt có sao không?
Chóng mặt, buồn nôn về chiều là dấu hiệu của bệnh gì?
Tiêu chảy kèm khó tiêu hóa, buồn nôn có phải dấu hiệu lao ruột không?
Mất ngủ buồn nôn là bệnh gì và có điều trị được không?
Vì sao bạn nhức đầu, buồn nôn sau khi uống rượu?
Nhức đầu, đau mắt, buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu kèm buồn nôn có nguy cơ mắc bệnh gì?
Đau bụng, ợ chua, buồn nôn là triệu chứng đau dạ dày phải không?
Đau đột ngột vùng thận phải kèm buồn nôn, vã mồ hôi là bệnh gì?
Bị chóng mặt buồn nôn trong vài giây là bệnh gì?
Thường vướng nghẹn ổ bụng, bụng đầy, buồn nôn sau ăn dấu hiệu bệnh gì?
Mệt mỏi kèm buồn nôn là dấu hiệu của bệnh gì?
Khó thở, buồn nôn, mệt mỏi là dấu hiệu bệnh lý gì?
Chóng mặt kèm buồn nôn có phải do thiếu máu không?
Đau nửa đầu bên trái kèm buồn nôn, mệt mỏi cảnh báo bệnh lý gì?
Đau bụng, buồn nôn có phải triệu chứng của loét dạ dày?
Chóng mặt kèm buồn nôn là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Khó ngủ kèm theo triệu chứng buồn nôn, đau đầu là bệnh lý gì?
Đau nửa đầu gần hốc mắt, đau gáy, buồn nôn là triệu chứng của bệnh gì?
Đau đỉnh đầu, ù tai, buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Bị thuỷ đậu kèm đi ngoài phân lỏng, buồn nôn có sao không?
Tình trạng nuốt nghẹn kèm buồn nôn có bất thường không?
Trẻ 9 tuổi đau đầu, buồn nôn nguyên nhân là gì?
Dùng thuốc tránh thai sau sinh thường đau đầu, buồn nôn có sao không?
Buồn nôn, ợ hơi, chướng bụng có phải trào ngược dạ dày không?
Sốt, buồn nôn, đau đầu, khó thở có phải dấu hiệu nhiễm virus Covid-19?
Nữ giới đau bụng, buồn nôn sau mổ ruột có ảnh hưởng gì?
Trào ngược nước lên miệng kèm buồn nôn sau ăn no có nguy hiểm không?
Tăng tiết nước bọt, buồn nôn là triệu chứng bệnh gì?
Sau khi mổ thai ngoài dạ con vẫn buồn nôn, chóng mặt là do đâu?
Cổ họng bị vướng buồn nôn nên điều trị thế nào?
Đau đầu kèm theo buồn nôn là triệu chứng của bệnh gì?
Phải làm sao khi bị đau bụng và buồn nôn sau khi quan hệ?
Đau nửa đầu bên phải, buồn nôn là triệu chứng bệnh gì? Cách khắc phục?
Đau thượng vị kèm ợ hơi, ợ chua, buồn nôn có thể do bệnh gì?
Vì sao khi uống rượu thường đau đầu và buồn nôn?
Trẻ 9 tuổi bị đau đầu nhiều kèm buồn nôn là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Sau mổ ruột thừa nội soi 5 ngày, buồn nôn và đi phân lỏng có sao không?
Điều gì gây ra buồn nôn, chảy nước bọt và có thể điều trị bằng cách nào?
Thường xuyên co giật, đau đầu, buồn nôn do máu bầm trên não có mổ được không?
Khi ăn no hay ăn những món không hợp khẩu vị có cảm giác buồn nôn là sao?
Đau bụng, buồn nôn, ợ hơi kèm đại tiện phân cứng và lỏng là biểu hiện của bệnh gì?
Nóng trong người, đổ nhiều mồ hôi kèm mệt mỏi, buồn nôn, khó ngủ là dấu hiệu bệnh gì?
Sau đặt vòng tránh thai bị đau bụng và lưng kèm buồn nôn có ảnh hưởng gì không?
Liên tục đắng miệng, buồn nôn có phải biểu hiện trào ngược dạ dày thực quản không?
Dễ nóng giận, cáu gắt, hay đau đầu, chóng mặt và buồn nôn là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Người bị u nang buồng trứng buồn nôn, mệt mỏi và hay thèm ăn là bị làm sao?
Ngửi mùi tỏi phi hoặc ăn phải tỏi phi cảm giác buồn nôn chữa trị như thế nào?
Ra máu kèm buồn nôn sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có phải có thai không?
Trẻ sau khi tiêm vắc xin Pfizer buồn nôn rét run kèm thở gấp dấu hiệu gì?
Chóng mặt buồn nôn, đau đỉnh đầu và 2 bên thái dương kéo dài cảnh báo bệnh lý gì?
Đau nhẹ bụng dưới bên trái, buồn nôn dấu hiệu bệnh gì và nên kiểm tra như thế nào?
Điều trị viêm loét dạ dày tá tràng có biểu hiện buồn nôn, đi ngoài phải làm sao?
Dị ứng dầu mỡ gây buồn nôn khi điều trị viêm gan B mãn tính là sao?
Liên tục tiết nước bọt và buồn nôn khi đang ngủ là dấu hiệu của bệnh gì?
Sau khi bị chó cắn có dấu hiệu nóng sốt, buồn nôn, không đại tiện được, làm thế nào?
Chụp x-quang dạ dày đại tràng bị đau bụng, buồn nôn kèm đi ngoài có sao không?
Ợ hơi, buồn nôn, khó thở, đau bụng nổi cục cứng có phải bị ung thư dạ dày không?
Đứng lên, cúi xuống hoặc vào không gian nhỏ thấy đau đầu, buồn nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Người có tiền sử thiếu máu nay bị đau đầu, buồn nôn, tim đập nhanh có nguy hiểm không?
Mắt sưng sau khi ngủ dậy, ăn nhiều có cảm giác buồn nôn có phải dấu hiệu hội chứng thận hư tái phát?
Đau ngực phải thở gấp sẽ lan sang trái, buồn nôn, đau đầu là dấu hiệu của bệnh gì và có nguy hiểm không?
Đau ngực trái, thỉnh thoảng thở hụt hơi, buồn nôn kèm đau vai, cánh tay và lưng liệu có liên quan đến bệnh tim không?
Đau nửa đầu bên trái, nhức hốc mắt kèm ù tai chóng mặt và buồn nôn là biểu hiện bệnh gì?
Đau vùng thượng vị kéo dài và buồn nôn lúc gần sáng là biểu hiện của bệnh gì, làm sao để giảm đau?
Chậm kinh, ợ chua, xì hơi, mệt mỏi, tăng cân, tức ngực, kèm buồn nôn có phải dấu hiệu mang thai không?
Điều trị sốt xuất huyết được 6 ngày nhưng vẫn chóng mặt, buồn nôn mỗi khi đứng dậy có sao không?
Buồn nôn, mệt mỏi, suy nhược cơ thể, nhức khớp khi bị viêm gan B cấp tính điều trị như thế nào?
Bị nhức đầu khó ngủ, không cảm xúc và buồn nôn có nên dùng lại thuốc trị bệnh rối loạn phân liệt không?
Người lớn tuổi bị choáng, mệt mỏi, có cảm giác buồn nôn mỗi khi ăn, khó khăn trong việc đi đứng dậy và đi lại là bị làm sao?
Uống thuốc tránh khẩn cấp sau quan hệ có thai không?
Điều trị viêm xung huyết hang vị dạ dày mãi không khỏi, phải làm sao?
Mang thai 11 tuần hay ợ và nôn nhẹ khi đói là do đâu?
Triệu chứng nghén nặng - thời điểm nào nghén nặng nhất?
Vì sao trẻ hay ọe khi ăn?
Tình trạng mệt kèm choáng váng thoáng qua là dấu hiệu bệnh gì?
Nôn sau khi dùng quá liều Metronidazol điều trị nhiễm khuẩn âm đạo có sao không?
Trẻ gần 1 tuổi bị nôn ói là dấu hiệu bệnh gì?
Lợm giọng và nôn ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Bị nôn sau ăn có phải bệnh lý trào ngược dạ dày không?
Đau đầu, hoa mắt, ù tai cảnh báo bệnh lý gì?
Thuốc Nurofen điều trị viêm mao mạch dị ứng có gây nên biến chứng không?
Chướng bụng, nghẹn ở cổ vào buổi sáng là dấu hiệu bệnh gì?
Ăn vào nôn ra hết kèm dấu hiệu đầy bụng, ợ hơi, nguyên nhân do đâu?
Đau ngực trái kèm nóng rát , khó thở có nguy hiểm không?
Nữ giới đau bụng, tiểu lắt nhắt nguyên nhân là gì?
Nổi hạch sau đầu kèm ho là dấu hiệu bệnh gì?
Choáng, hoa mắt,ù tai, nôn rất nhiều uống thuốc không đỡ nên làm gì?
Hiện tượng tiêu chảy kèm căng bụng sau chọc trứng có đáng lo?
Dùng que thử thai thấy 2 vạch nhưng không ra máu có phải là có thai không?
Vì sao bạn nghén khi mang thai?
Chóng mặt, khó thở bất ngờ là dấu hiệu của bệnh gì?
Người mắc rối loạn tiền đình nên điều trị thế nào?
Trẻ nôn kèm sốt nhẹ là dấu hiệu bệnh gì?
Rối loạn tiền đình uống thuốc không đỡ phải làm sao?
Nhiễm khuẩn đường ruột nghiêm trọng thế nào? Dừng uống thuốc liệu có khỏi không?
Bé 4 tuổi bị ngã đập đầu, chảy máu nhiều, bong da khâu 2 mũi có ảnh hưởng gì không?
Ăn yến chưng thì có làm cho tế bào ung thư phát triển hay không?
Nặng đầu, chóng mặt khi thay đổi tư thế phải điều trị thế nào?
Trẻ 10 tuổi sốt, đau đầu, chóng mặt nguyên nhân là gì?
Sau quan hệ 3, 4 ngày đau bụng dưới râm ran, hơi tưng tức có phải dấu hiệu mang thai không?
Làm thế nào để ngừng ói sau khi uống rượu?
Bà bầu ăn gừng được không?
Ốm nghén là gì?
Đau bụng kèm sốt, mệt mỏi, chán ăn là bị sao?
Đau thắt bụng cảnh báo bệnh gì?
Suy nhược thần kinh kèm đau đầu căng thẳng có nguy hiểm không?
Bị té ngã: Khi nào cần đi khám?
Uống thuốc rối loạn tuần hoàn não không đỡ phải làm sao?
Khi đặt thuốc Ovumix điều trị nấm âm đạo có được uống rượu bia không?
Chuyển dạ giả cách chuyển dạ thật bao lâu?
Bụng căng cứng, không tiêu là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Người đã điều trị HP có tổn thương nhô cao trong dạ dày có sao không?
Có cần thiết xét nghiệm virus HP khi bị đau dạ dày không?
Trẻ chóng mặt sau khi bị cúm có sao không?
Vì sao bị say xe? Ai dễ say tàu xe?
Trẻ 5 tuổi đau bụng ngay rốn kèm nóng sốt là bệnh gì?
Nôn ói sau phẫu thuật có phải tác dụng phụ của thuốc mê không?
Nữ giới đau bụng dưới, đau thắt lưng nguyên nhân là gì?
Hoa mắt, chóng mặt có phải triệu chứng bệnh thiếu máu não và rối loạn tiền đình?
Nôn nghén tháng đầu thai kỳ phải làm gì?
Hiện tượng nào xảy ra khi huyết áp tăng cao?
Bị đau đầu do u não có nghiêm trọng không?
Đau thượng vị dạ dày có nguy cơ bị ung thư dạ dày không?
Người bị suy tuyến yên có nên hoạt động thể dục không?
Rối loạn giấc ngủ kéo dài có nguy hiểm không?
Bé bị viêm dạ dày ruột và đại tràng do thức ăn có tái phát không?
Chóng mặt sau khi tiêm vacxin Moderna mũi 2 có bình thường không?
Tình trạng đau nửa đầu là do đâu? Điều trị thế nào?
Thường xuyên có cảm giác axit trào ngược sau khi ăn là dấu hiệu bệnh gì?
Sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp bao lâu có thể hiến máu nhân đạo?
Làm thế nào để giảm nghén khi mang thai?
Thường xuyên đau mỏi người kèm chướng bụng biểu hiện bệnh gì?
Huyết áp lên xuống thất thường có uống thuốc huyết áp được không?
Vì sao uống nhiều thuốc điều trị viêm hang vị dạ dày không khỏi?
Phải làm gì khi bị nghén?
Tinh dầu quýt có tác dụng gì?
Không thèm ăn khi mang thai có bình thường không?
Có thể nhận biết dấu hiệu của mang thai tuần đầu?
Vì sao bạn nên bắt đầu buổi sáng với 1 lát gừng tươi?
Thường xuyên đau đầu sau khi ngủ dậy là dấu hiệu của bệnh gì?
Tác dụng phụ khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp?
Hay chóng mặt, mất thăng bằng kèm ù tai có sao không?
Nam giới đầy bụng, ợ chua, ợ hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Ra máu cục, âm đạo chảy dịch trắng sau uống thuốc phá thai có sao không?
Nghén không ăn được có ảnh hưởng đến thai nhi?
Điều gì có thể gây ra chứng chóng mặt đột ngột?
Loét miệng, nôn sau hóa trị ung thư vú có nguy hiểm không?
Vinmec có kỹ thuật chụp hệ tiết niệu không?
Người bị chó cắn chảy máu có phải tiêm ngừa dại không?
Nguyên nhân gây đau đầu ở người lớn là do đâu?
Nên dùng thuốc nào điều trị trào ngược dạ dày thực quản?
Chỉ số xét nghiệm AST, ALT, CRP, Bilirubin chẩn đoán bệnh gì?
Thường xuyên ho nhiều là biểu hiện của bệnh gì?
Trẻ hay nôn ọe có sao không?
Đau đầu dữ dội vùng gáy và trán kéo dài là triệu chứng bệnh gì?
Mệt mỏi kèm cáu gắt sau sinh có phải suy nhược cơ thể không?
Đau âm ỉ bụng bên phải có nguyên nhân do đâu?
Thường nôn ra máu là dấu hiệu tiến triển bệnh dạ dày?
Khi nào cần gây mê toàn thân?
Sau mổ nội soi polyp mũi vẫn xuất hiện chảy máu là do đâu?
Mẹ bầu 8 tuần thường bị ợ chua, nóng rát thượng vị là bệnh gì?
Sau sảy thai bị ra máu kéo dài kèm tiểu buốt, đau bụng dưới do nguyên nhân gì?
Bé 2 tuổi sử dụng thuốc tẩy giun nào là tốt nhất?
Bệnh viêm đường tiết niệu có nguy hiểm không?
Đau người, mệt mỏi sau điều trị Covid tại nhà có sao không?
Uống thuốc diệt HP bị tiêu chảy kèm mệt mỏi có sao không?
Trẻ 7 tuổi nặng 27kg, uống liều thuốc cảm có paracetamol 500 có sao không?
Sau tiêm vắc-xin Covid nên ăn gì?
Bà bầu bị nôn sau khi tiêm vắc xin cúm có sao không?
Chướng bụng, khó đi đại tiện nguyên nhân là gì?
Đau đầu kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Tiết nước bọt nhiều, có đờm và mùi lạ khó chịu là dấu hiệu của bệnh gì?
Người cao tuổi tê bì tay chân, căng thẳng, sút cân cảnh báo bệnh gì?
Bé 2 tháng tuổi té từ cao xuống có ảnh hưởng gì không?
Đau bụng từng cơn khi mang thai 3 tháng liệu có nguy hiểm không?
Uống nhiều bia rượu nôn ra máu dấu hiệu bệnh gì?
Bé 17 tháng tuổi ăn 2 ô vuông thuốc tẩy giun Compantin có quá liều không và nên xử lý thế nào?
Đau dạ dày kèm đi ngoài ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Người hay mệt mỏi kèm đau nhức là biểu hiện của bệnh gì?
Trẻ 7 tuổi thường chóng mặt kèm đau đầu dấu hiệu bệnh gì?
Chóng mặt, đau đầu, tức ngực khi mang thai cảnh báo bệnh gì?
Trào ngược thực quản gây vướng cổ có nguy hiểm không?
Đau đầu liên tục vào buổi tối là do đâu?
Viêm xoang trán có điều trị dứt điểm được không?
Có cách nào làm giảm triệu chứng của ung thư tụy giai đoạn cuối không?
Phương pháp sinh không đau có gây biến chứng không?
Đau đầu, hoa mắt, chóng mặt là bệnh gì?
Mẹ bị ngộ độc thực phẩm có nên cho con bú không?
Bỏ thuốc lá 10 ngày xuất hiện triệu chứng đau đầu có sao không?
Va đập phần đầu có nguy cơ tụ máu não không?
Hồi hộp, chóng mặt, run chân tay là dấu hiệu của bệnh gì?
Uống Vitamin E quá nhiều có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Nôn ra bọt trắng khi đang mang thai 2 tháng có sao không?
Nhổ răng khôn mọc lệch bằng phương pháp gây mê được không?
Có nên uống thuốc bắc chữa bệnh viêm cầu thận ở người tiểu đường tuýp 2 không?
Sau khi tiêm dại có được bơi lội không?
Tức ngực, nghẹn ở cổ cảnh báo bệnh lý gì?
Bị bóng sút trúng vùng thái dương, có vết bầm có sao không?
Hút thuốc thường nôn ọe ở cổ là triệu chứng bệnh gì?
Triệu chứng đau đầu phần trên kèm theo đau cổ họng là bệnh gì?
Nam giới uống cồn 90 độ có ảnh hưởng gì không?
Dấu hiệu ăn vào nôn ra hết cảnh báo bệnh gì?
Trẻ bị ngộ độc thức ăn nên ăn gì?
Dùng thuốc tránh thai khẩn cấp 5 lần trong 7 ngày có sao không?
Thường mệt mỏi, ăn ngủ kém, đau đầu nên đi khám và làm xét nghiệm gì?
Đau bụng dưới rốn bên trái kèm mỏi lưng cảnh báo bệnh gì?
Kỹ thuật nào chẩn đoán hội chứng giãn đài thận?
Dùng cafe có ảnh hưởng đến viêm dạ dày không?
Trẻ bị nhiễm siêu vi có triệu chứng gì?
Bị trào ngược dạ dày uống thuốc không đỡ phải làm sao?
Đau bụng dưới kèm khí hư ra nhiều có sao không?
Nôn nghén khi mang thai 7 tuần phải làm sao?
Trễ kinh hơn 1 tháng sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nguy cơ gì?
Đau đầu, chóng mặt kèm nôn là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau hông phải sau khi ngủ dậy là dấu hiệu bệnh gì?
Khắc phục tác hại của lạm dụng rượu bia như thế nào?
Chóng mặt, toát mồ hôi, đi khám được chẩn đoán bệnh liên quan đến dạ dày phải làm sao?
Hỏi đáp: Sau chuyển phôi 7 ngày hơi tức bụng, âm đạo ra máu có nguy hiểm không?
Xét nghiệm dương tính với viêm gan B nên làm gì?
Nặng đầu, tê tay chân sau tiêm ngừa Covid Pfizer là sao?
Nữ giới nổi mẩn đỏ sau tiêm vắc xin Covid Astrazeneca có sao không?
Đau vùng thượng vị vào ban đêm là triệu chứng bệnh gì?
Nghén nặng quá, ăn gì cho đỡ?
Gừng và nghệ có thể giúp chống đau và ốm?
Sốt liên tục 4 ngày không dứt là bị bệnh gì?
Tiêm vắc-xin Quimi Hib có ảnh hưởng viêm cơ tim cấp không?
Dùng thuốc gì điều trị trào ngược dạ dày thực quản?
Bị hở van 2 lá 1/4 có sửa lại được không hay phải dùng biện pháp khác?
Đau dạ dày có uống rượu tỏi đen được không?
Trẻ đi ngoài nhiều lần, phân lỏng nước là bệnh gì?
Đau đầu ở trước trán và sau gáy là triệu chứng của bệnh gì?
Điều trị thoát vị đĩa đệm đốt sống cổ như thế nào?
Trẻ xét nghiệm máu Hp dương tính có cần điều trị không?
Chỉ số xét nghiệm của AST, ALT, CRP, Bilirubin chẩn đoán bệnh gì?
Gây tê màng cứng phối hợp gây mê khi mổ u trung thất có để lại tai biến gì không?
Nam giới ung thư gan, ăn uống kém nên làm gì?
U bì buồng trứng điều trị thế nào?
Trẻ 6 tuổi ngủ nhiều bất thường liệu có đáng lo ngại?
Nóng rát dạ dày về đêm kèm tức ngực là bệnh gì?
Thường xuyên bị đau bụng phía trên rốn có phải dấu hiệu viêm loét dạ dày không?
Sốt cao kèm đau nhức cơ thể có sao không?
Điều trị viêm loét dạ dày bằng thuốc sau bao lâu là khỏi?
Sau điều trị u não bao lâu phải chụp cộng hưởng từ hoặc chụp cắt lớp vi tính để kiểm tra?
Cần bổ sung dinh dưỡng khi mang thai 4 tuần thế nào?
Nam giới sốt, nổi mẩn đỏ là dấu hiệu bệnh gì?
Dùng thuốc Duphaston thường xuyên trong thời kỳ mãn kinh có ảnh hưởng gì?
Sốt, đau đầu uống thuốc tây nổi mẩn ngứa tay, chân là bị sao?
Người tím tái, chóng mặt, cứng cổ sau khi dẫm phải đinh có nguy hiểm không?
Trẻ 8 tuổi đau bụng âm ỉ là do đâu?
Nữ giới đau bụng trên rốn nguyên nhân là gì?
Chảy nước mũi kèm ho buổi sáng là bệnh gì?
Bị nhức nặng đầu kéo dài 7 tháng có đi khám nhưng không ra bệnh liệu có phải bị đau nửa đầu không?
Đau nửa đầu bên trái kèm theo hạch ở tai là do đâu?
Đau bụng, ợ lên có nước, không thể đi ngoài là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu chóng mặt sau tập thể thao có sao không?
Tôi cần làm gì nếu đã tiếp xúc gần với người nghi nhiễm đang chờ kết quả xét nghiệm hoặc bị nhiễm 2019-nCoV?
Mơ, nghệ, mật ong,... có tác dụng điều trị vi khuẩn H.Pylori không?
Gây tê mổ lấy thai có những ưu điểm nào?
Thai nhi 8 tuần không có tim thai có nguy hiểm không?
Đau bụng vùng trên rốn là dấu hiệu của bệnh gì?
Nuốt nghẹn, đau tức ngực kèm nổi hạch cổ là bệnh gì?
Đau bụng trên rốn kèm đau bụng dưới là bệnh gì?
Thường sưng chân răng và đau nguyên nhân do đâu?
Nhói bụng dưới, ra máu bất thường, ngực căng liệu có phải “dính bầu”?
Uống thuốc chống vi khuẩn HP lại nôn mửa liên tục? Có nên đổi thuốc hay không?
Cục cứng ở bụng có nguy hiểm không?
U cơ mỡ thận 32mm có cần can thiệp thuốc hay điều trị không?
Điều trị u mạch máu gan phải như thế nào?
Trẻ 8 tháng tuổi uống nhầm thuốc tránh thai hàng ngày có ảnh hưởng gì không?
Có thể dùng phương pháp nào kiểm tra chứng đau đầu?
Trẻ 5 tuổi sau 2 ngày uống thuốc tẩy giun không đi ngoài được do đâu?
Người gầy yếu, nổi nhiều mụn nước và ngứa ngáy là biểu hiện của bệnh gì?
Khắc phục tình trạng răng ố vàng như thế nào?
Người bị viêm gan A có những triệu chứng nào?
Tại sao khi bị tiêu chảy phải hạn chế sử dụng vitamin C?
Bị đánh vào vùng thái dương đã 3 năm liệu có tổn thương gì không?
Điều trị ung thư phổi giai đoạn cuối di căn xương đã hóa trị sống được bao lâu?
Mệt mỏi, ngạt mũi có phải triệu chứng bệnh viêm đường hô hấp không?
Thường xuyên tức ngực, khó thở, chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Quan hệ không an toàn sau phá thai 10 ngày có sao không?
Ngứa âm đạo sau 1 tuần uống thuốc tránh thai khẩn cấp có phải do tác dụng phụ của thuốc không?
Bị trễ kinh sau khi tiêm vắc-xin Covid có bất thường không?
46 tuổi có nên tiếp tục dùng thuốc tránh thai hàng ngày Marvelon sau 5 năm sử dụng?
Đau bụng trên rốn kèm đi ngoài nhiều lần trong ngày là dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới có dịch đờm tắc mũi có nguy hiểm không?
Tình trạng trẻ thiếu sắt nên điều trị thế nào?
Tức ngực, nôn ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Nhiễm giun đầu gai lâu năm nên điều trị thế nào?
Tinh dầu gừng có tác dụng gì đối với sức khỏe?
Nên ăn gì trong ngày kinh nguyệt để đỡ khó chịu?
Khó đi ngoài, đi phân ít kèm máu và dịch trắng đục có phải dấu hiệu polyp đại tràng không?
Chậm kinh, đi vệ sinh xuất hiện cục máu có phải đã sảy thai?
Nhức đầu hoặc đau nửa đầu là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Polyp đại tràng 1.8 cm có nguy hiểm không?
Đau tức ngực kèm đau bụng dưới sau khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp có sao không?
Hạn chế tình trạng nôn sau mổ như thế nào?
Bị giun tròn có nguy hiểm?
Đau bụng dưới bên trái ở nữ có đáng lo?
Đau đầu, chóng mặt sau nhịn ăn có sao không?
Bị đau gáy cổ và mang tai do va chạm thì phải làm sao?
Mắc nang thận phải, sỏi đài giữa thận trái, nhiều cặn lắng trong bàng quang có nguy hiểm không?
Bé 1 tuổi hay bị nôn có nguy hiểm không?
Hay đói, lạnh sau vai khi điều trị nhiễm khuẩn HP có sao không?
Chế độ dinh dưỡng cho người hóa trị u nguyên bào nuôi?
Thai 30 tuần có nguy cơ sản giật có nguy hiểm không?
Ung thư di căn não có chữa được không?
Bé 32 tháng tuổi bị xe quẹt ngã gãy chân thì đầu bé có bị làm sao không và có cần chụp X-quang không?
Trẻ 5 tháng tiểu nhiều, tiểu đêm khó có sao không?
Trẻ thường xuyên đau bụng kèm nôn là bị làm sao?
Triệu chứng đau bụng khi mang thai có sao không?
Trẻ nhỏ đi ngoài ra máu có nguy hiểm không?
Sau sáu tháng đặt vòng mirena bị ra máu, đau mỏi lưng là bị làm sao?
Trước khi gây tê ngoài màng cứng sinh con cần kiêng gì?
Thường xuyên ngất đột ngột sau điều trị rối loạn tiền đình là bệnh gì?
Mắc viêm dạ dày và xung huyết dạ dày có nguy cơ lây không?
Sốt cao kèm đau đầu dữ dội có sao không?
Chóng mặt và nôn sau chấn thương nội sọ có sao không?
Phụ nữ mang thai đi tiểu ra máu tươi sau khi tiêm vắc-xin Pfizer có sao không?
Đã uống thuốc tránh thai hằng ngày trước khi uống Maxx victori có sao không?
Nổi cục nhỏ như hạch ở cổ và phát ban 2 chân sau khi sốt không rõ nguyên nhân là do đâu?
Đau vùng thượng vị, tiêu chảy, ợ hơi là bệnh gì?
Đau cơ bắp sau tiêm vắc-xin Covid là sao?
Nữ giới dùng thuốc tránh thai hàng ngày có ảnh hưởng gì?
Trào ngược dạ dày điều trị không đỡ phải làm gì?
Trẻ 4 tuổi hay đau bụng dưới rốn có sao không?
Chóng mặt kéo dài 2 tuần sau khi tiêm vacxin AstraZeneca nên làm gì?
Cầm nhiệt kế bị vỡ có gây ngộ độc thủy ngân không?
Làm sao để không say nắng nóng?
Đau bụng trên rốn âm ỉ có phải đau ruột thừa không?
Người lớn uống thuốc kẽm của trẻ 11 tuổi có sao không?
Uống thuốc tránh thai trong vòng 1 giờ sau quan hệ có mang thai không?
Đau khi ấn vào vùng hông bên phải ngang rốn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau dạ dày kèm đầy hơi, chướng bụng điều trị thế nào?
Làm thế nào để chữa được chứng ù tai?
Trắc nghiệm: Điều gì gây ra chứng phù?
Chóng mặt kèm đau nửa đầu là dấu hiệu của bệnh gì?
Nổi hạch sau khi tiêm vắc xin Pfizer có nguy hiểm không?
Tiếp xúc với nhiệt kế thủy ngân vỡ có sao không?
Nội soi dạ dày không đau có những ưu điểm nào?
Đau lưng vùng thận kèm tiểu nhiều có phải suy thận không?
Ra máu kèm đau bụng dưới sau sinh 3 tháng có phải có thai không?
Đờm đặc quánh trong cổ họng gây nuốt vướng dấu hiệu bệnh gì?
Tê bì lưng dưới sau khi tiêm vacxin Pfizer 2 ngày có nên đi khám?
Đau đầu, chóng mặt, choáng váng sau tai nạn có phải do thiếu máu lên não hay không?
Bị nôn sau sốt phát ban có nguy hiểm không?
Tăng huyết áp sau khi tiêm vắc xin Covid-19 có nguy hiểm không?
Các phản ứng phụ sau khi tiêm vacxin Covid-19 AstraZeneca?
Điều trị huyết áp thấp thế nào?
Sốt kèm sưng hạch ở quai xanh sau khi tiêm vắc xin covid có sao không?
Đau bụng bên phải dưới rốn kéo dài, nguyên nhân do đâu?
Công dụng thuốc Stugon Pharimex là gì?
Làm thế nào để điều trị những biến chứng của bệnh viêm tủy xương?
Cổ họng vướng khi nuốt, người mệt mỏi kèm nóng trong là dấu hiệu bệnh gì?
Sau sinh mổ bị đau vùng bụng trên rốn dưới ngực có sao không?
Ăn nhanh no, đi ngoài phân lỏng, nhầy kèm sụt cân nên làm gì?
Sốt kèm đau vai trái sau điều trị lao phổi có sao không?
Trễ kinh kèm đau bụng dưới là triệu chứng bệnh gì?
Dấu hiệu nhận biết mang thai như thế nào?
Trẻ đi ngoài phân sệt, mùi chua nguyên nhân là gì?
Đau lưng kèm đau bụng vào ban đêm là bệnh gì?
Thường xuyên ợ chua, nôn sau khi ăn no có phải biểu hiện bệnh trào ngược dạ dày?
Xuất hiện hạch và khó chịu ở cổ có phải di căn ung thư vú không?
Nhức đầu sau khi va chạm xe có phải chảy máu trong không?
Ho kèm tức ngực khó thở là biểu hiện của bệnh gì?
Nội soi dạ dày có mấy cách, được thực hiện như thế nào?
Nguyên nhân của hạ huyết áp là do đâu?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau 1 ngày quan hệ không an toàn có hiệu quả không?
Đau đầu, chóng mặt kèm nổi hạch ở cổ là bệnh gì?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp vào ngày quan hệ an toàn có hại không?
Hoa mắt chóng mặt, nôn nao sau cảm lạnh là do đâu?
Chóng mặt từng cơn xuất hiện nhiều lần trong ngày có đáng lo?
Đau bụng trên rốn, tức ngực là biểu hiện của bệnh gì?
Trẻ gần 2 tháng đi ngoài ra máu có nguy hiểm không?
Trào ngược dạ dày và hay chướng bụng, ăn không tiêu có phải nguyên nhân do sỏi mật hay không?
Triệu chứng nặng đầu do rối loạn tiền đình thì phải làm sao?
Ăn gừng có hại dạ dày không?
Quan hệ sau khi uống tránh thai khẩn cấp có thể mang thai không?
Quan hệ không đeo bao, chưa xuất tinh trong vòng 1 phút có mang thai không?
Sau khi tiêm vắc xin Pfizer mũi 1 bị nổi hạch ở nách có sao không?
Nguyên nhân hạ huyết áp là do đâu?
Trẻ 3 tháng tuổi thở khò khè có sao không?
Chán ăn, hay ợ hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nhũ hoa, khí hư màu thẫm có phải tác dụng phụ của thuốc tránh thai?
Nữ giới mệt, khó thở sau uống vitamin E có ảnh hưởng gì?
Bổ sung vitamin D cho trẻ sơ sinh như thế nào?
Đau họng kèm khó thở sau tiêm vắc-xin AstraZeneca có sao không?
Trẻ đi ngoài phân có bọt uống men vi sinh biogaia được không?
Bé 2,5 tuổi uống hết lọ vitamin D3 10ml có ảnh hưởng gì không?
Polyp túi mật 6mm có cần phẫu thuật không?
Quan hệ trước ngày kinh 9 ngày kèm chậm kinh có mang thai không?
Bé 19 ngày tuổi ngủ ít hơn và hay quấy gắt có phải thừa vitamin D không?
Bạn có thể uống rượu khi đang sử dụng kháng sinh không?
Tác dụng phụ thường gặp sau khi tiêm vắc- xin Covid- 19 là gì?
Đau đầu và đau nửa đầu migraine khác gì nhau?
Đau đầu rất thường gặp, nhưng khi nào nên đi khám?
Đau giữa bụng là bị làm sao?
Trào ngược dạ dày thực quản và Barrett thực quản khác nhau như thế nào?
Chứng không thích mùi vị là gì?
Viêm loét đại tràng nếu không được điều trị sẽ như thế nào?
Bà bầu đi xe ô tô đường dài có an toàn không?
3 phương pháp nội soi dạ dày thường gặp là những loại nào?
Tramadol/Paracetamol là thuốc gì?
Ai dễ bị choáng váng mất thăng bằng?
Nghén nặng khi mang thai 9 tuần phải làm thế nào?
Vùng thượng vị là gì? Vì sao bị đau bụng vùng thượng vị?
Vì sao sỏi thận gây đau nhiều?
Cơ thể phụ nữ thay đổi như thế nào khi mang thai?
Trẻ 1 tuổi có biểu hiện gì sau tiêm viêm não Nhật Bản?
Đau bụng âm ỉ kèm sốt nhẹ đi ngoài phân nát có sao không?
Trẻ 4 tháng tuổi uống quá liều vitamin D3 có sao không?
Đau nửa đầu kèm đau mắt là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé uống nhầm thuốc hạ sốt có gây ngộ độc không?
Bị viêm xoang và rối loạn vận mạch não điều trị như thế nào?
Trào ngược dạ dày kèm dịch nhớt lên miệng sau ăn có sao không?
Hay đau đầu, chóng mặt có phải rối loạn tiền đình không?
Sốt siêu vi điều trị như thế nào?
Có thể uống thuốc ngừa thai hàng ngày sau khi uống thuốc ngừa thai khẩn cấp không?
Ù tai là dấu hiệu của bệnh gì?
Ợ hơi kèm nghẹn họng sau ăn có phải trào ngược dạ dày thực quản không?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp 72 giờ 2 lần/ngày thì có sao không?
Tiểu ra máu kèm đau mạn sườn phải ở nam giới là do bệnh gì?
Nam giới sốt cao nguyên nhân là gì?
Sau khi gây tê màng cứng ở Vinmec có tác dụng phụ gì không?
Mắc thủy đậu có nên tắm không?
Người mắc ngoại tâm thu nên làm xét nghiệm chẩn đoán bệnh tim ở đâu?
Bé 23 tháng tuổi uống 2 liều vitamin A cách nhau 1 ngày có ảnh hưởng gì không?
Nên khám ở đâu để khắc phục tình trạng đau nửa đầu bên phải?
Huyết áp tâm thu 90mmHg có bất thường không?
Gây tê ngoài màng cứng có ảnh hưởng đến em bé không?
Nam giới chóng mặt sau ngã đập đầu có ảnh hưởng gì?
Đầy bụng, hay ợ hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Uống thuốc tránh thai hàng ngày thiếu 1 viên có nguy cơ mang thai không?
19 tuổi có thể sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày không?
Bé 5 tháng tuổi bổ sung vitamin D 2 giọt/ ngày từ lúc 1 tháng tuổi có bị thừa không?
Đau nửa đầu dữ dội là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 6 tháng tuổi bị chấn thương vùng đầu thì theo dõi trong bao lâu?
Đầy bụng kèm ợ hơi liên tục là dấu hiệu bệnh gì?
Đau hốc mắt, có cục trong hốc mắt là bị làm sao?
Người bị sỏi mật nên kiêng ăn gì?
Tắc nghẽn mạch máu não có gây đau đầu không?
Rối loạn tiền đình điều trị như thế nào?
Xơ cứng rải rác não thất bên đã điều trị nhưng không khỏi phải làm sao?
Thường xuyên đau đầu vùng trán nên đi khám gì?
Đau bả vai, lưng, cánh tay có phải do tiêm phòng bạch cầu?
Đau buốt gáy, đỉnh đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu, chóng mặt sau khi uống sai liều thuốc điều trị liệt mặt có sao không?
Có thể sử dụng các loại thuốc nào để giảm đau nửa đầu?
Đơ một bên miệng, mắt không tự nhắm được là bệnh gì?
Đau tức ngực kèm ù tai hoa mắt chóng mặt dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng, đầy hơi kèm đi ngoài nhiều lần sau mổ ruột thừa nên làm gì?
Tại sao bé 6 tháng bị tiêu chảy sau khi nhỏ thuốc Ofloxacin?
Đau nhói ở đốt sống ngang thắt lưng sau khi tiêm kháng sinh có sao không?
Trẻ té ngã có dấu hiệu giật mình, ngủ lơ mơ có nguy hiểm không?
Thường xuyên chóng mặt kèm theo hoa mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Loét miệng kèm hơi thở có mùi hôi dấu hiệu bệnh gì?
Kết quả xét nghiệm HCG 29,9 có mang thai không?
Nữ giới đau răng, sưng lợi sau khi chữa tủy nguyên nhân là gì?
Sưng đau tại vết tiêm ngừa viêm gan B có sao không?
Không có cảm giác đói, khát nước sau khi bị chấn thương bất tỉnh, chụp CT sọ não bình thường phải làm sao?
Làm gì để giảm tác dụng phụ cho người bệnh ung thư vú điều trị hóa trị liệu?
Trào ngược dạ dày, đánh răng bị nôn khan, có khi thấy vị chua, bụng nóng rát khắc phục như thế nào?
Chế độ ăn cho trẻ sau phẫu thuật u nguyên bào gan như thế nào?
Chậm kinh, ra máu nâu có phải dấu hiệu mang thai không?
Chướng bụng, khó tiêu kèm ợ chua là do đâu?
Va đập gò má, chảy máu cam có sao không?
Chóng mặt, mệt mỏi, dễ nổi cáu là dấu hiệu bệnh lý gì?
Triệu chứng chán ăn, đau bụng, khó thở là bị bệnh gì?
Chậm kinh, ra máu nâu kèm đau bụng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu sau tiêm vắc-xin Covid phải làm sao?
Rát lưỡi kèm nổi mụn đỏ ở họng là bệnh gì?
Thuốc tamiflu có tác dụng gì?
Triệu chứng nhiễm dịch hạch?
Ho nhiều kèm theo viêm họng, tức ngực, đau dưới sườn trái là bệnh gì?
Tai chảy máu do lấy ráy tai phải làm gì?
Đang nghén đột nhiên hết nghén khi mang thai có bình thường không?
Beta HCG tăng chậm sau 48 giờ ở thai nhi 6 tuần có sao không?
Uống vitamin E có giảm đau bụng kinh không?
Chậm kinh 10 ngày sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có phải mang thai không?
Nổi hạch sau tiêm vắc-xin Covid 2 tuần có sao không?
Nguyên nhân đau bụng dưới bên phải là do đâu?
Chu kỳ kinh dài, đau bụng và đau lưng dữ dội là dấu hiệu của bệnh gì?
Uống liền 2 viên tránh thai khẩn cấp 120 giờ có sao không?
Thời tiết nắng nóng có thể cho trẻ uống viên sủi vitamin C hay không?
Viêm trợt hang vị dạ dày biến chứng thành ung thư được không?
Không đeo kính cận vào buổi tối khi tắt đèn liệu có sao không?
Đang uống thuốc điều trị tăng huyết áp 10 năm nhưng có biểu hiện đỏ bừng mặt có sao không?
Tiêm Vacxin Covid -19 có ảnh hưởng đến chu kỳ kinh nguyệt của nữ giới không?
Người có bệnh lý đường tiêu hóa có nên ăn tỏi đen không?
Bà bầu làm vỡ nhiệt kế thủy ngân có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Cha mẹ cần làm gì nếu có con trầm cảm học đường?
Hay căng thẳng đầu óc, suy nghĩ miên man kèm theo đau nửa đầu là triệu chứng rối loạn thần kinh?
Uống thuốc gì để điều hòa kinh nguyệt?
Điều trị não bộ sau xạ trị dị dạng động mạch?
Nên làm gì để chữa trị căn bệnh trầm cảm ở người lớn tuổi?
Cơ thể thường mệt mỏi, suy nghĩ tiêu cực, cảm xúc lẫn lộn là dấu hiệu bệnh gì?
Cần chuẩn bị gì để mang thai sau bị thai lưu?
Tại sao béo bụng lại nguy hiểm?
Quá nhiều bánh mì trắng làm bạn béo bụng?
Bụng to 'lò xo' có rụt?
Mỡ bụng nhiều có nguy hiểm đến sức khoẻ không?
Thời gian phẫu thuật tạo hình thành bụng mất bao lâu?
Phải làm gì khi bị trào ngược dạ dày thực quản gây khó thở?
Tại sao kích thước vòng eo của bạn lại quan trọng?
Vì sao khó giảm mỡ bụng?
Chẩn đoán hội chứng chuyển hóa thế nào?
Kinh nguyệt thưa - biểu hiện của buồng trứng đa nang?
Thừa cân và béo phì khác gì nhau?
Bấm các huyệt nào để giảm mỡ bụng?
Tuổi mãn dục của nam giới? Điều trị mãn dục nam thế nào?
Đi bộ 10.000 bước đốt cháy được bao nhiêu calo?
Người bệnh tiểu đường nên ăn gì thay cơm?
Tiêu chảy thường xuyên: Khi nào cảnh báo nguy cơ ung thư?
Bạn có hiểu đúng về testosterone không?
Chống đẩy có giảm mỡ bụng không?
Liều dùng giấm táo: Bạn nên uống bao nhiêu mỗi ngày?
Nước ép cà rốt có giảm cân không?
Ăn bơ có giảm cân không?
Đạp xe đạp có làm bụng nhỏ đi không?
Ăn sạch là gì? Thực hiện thế nào?
Nhịn ăn có giảm mỡ bụng không?
Ăn thế nào để sống khỏe?
Chỉ đi bộ có giảm cân không?
Testosterone thấp ảnh hưởng đến sức khỏe của bạn như thế nào?
Điều trị tinh hoàn ẩn ở bé trai như thế nào?
Vì sao viêm cầu thận gây tăng huyết áp và phù?
Tinh hoàn lạc chỗ có sinh con được không?
Ngã đập đầu xuống đất không bị sưng, bầm tím có sao không?
Hỏi đáp: Da dễ bầm tím, đau nhức không rõ nguyên nhân liệu có nguy hiểm?
Hỏi đáp: Rối loạn chuyển hóa bẩm sinh có di truyền trong gia đình không?
Hỏi đáp: Vàng da lòng bàn tay và chân ở người bị viêm gan B bẩm sinh có nguy hiểm không?
Chi dưới nổi gân xanh gây đau là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 5 tháng tuổi sau té giường không cười to có sao không?
Trẻ ngã đập đầu xuống đất có ảnh hưởng gì không?
Người bị mèo cắn không chảy máu cần phải làm gì?
Trẻ bị chảy máu cam sau mổ nội soi nang thừng tinh 4 ngày có sao không?
Làm thế nào để liền vết thương nhanh?
Cây cửu lý hương có tác dụng gì?
Khi nào nên cho trẻ ăn đu đủ chín?
Cây tỏi đỏ có tác dụng gì?
Quả mơ ngâm đường có tác dụng gì?
Có nên ăn nấm khi mang thai?
Ăn táo khi mang thai có tốt không?
Khi nào chảy máu mũi ở trẻ em là nghiêm trọng?
Trinh nữ hoàng cung có tác dụng gì?
Rửa thực phẩm có khiến đồ ăn an toàn hơn không?
Tại sao con người dễ bị bầm tím?
Vết bầm tím kèm xuất huyết tự nhiên xuất hiện trên da, có đáng ngại?
Tay bị bầm tím chỗ tiêm thuốc do chệch ven có sao không?
Da bầm tím sau khi sử dụng máy hút mụn phải làm gì?
Cơ thể xuất hiện nhiều vết bầm tím dấu hiệu bệnh gì?
Da xuất hiện bầm tím có phải biểu hiện của bệnh tiểu đường?
Sau mổ gãy chân bị sưng nề, bầm tím, ê buốt phải làm sao?
Trẻ 5 tuổi xuất hiện vết bầm tím không đau ở chân là bệnh gì?
Ngón chân đau nhức kèm bầm tím ở người tiểu đường có sao không?
Trẻ dễ bầm tím khi va chạm cần khám và xét nghiệm những gì?
Tiểu cầu giảm, xuất hiện vết bầm tím ở chân có nguy hiểm không?
Trẻ 2 tháng tuổi mỗi lần khóc miệng bầm tím, bình thường thì có vết mờ có làm sao không?
Bé 6 tháng rưỡi ngã giường bị bầm tím trán, không tươi tắn có nguy hiểm không?
Trẻ bú mẹ bị bầm tím dưới da có phải do dị ứng khi mẹ tiêm vắc-xin phòng cúm hay không?
Biểu hiện tím bầm vùng cấy que Implanon và đau nhói đầu que kèm ngứa có bình thường không?
Trẻ bị tim bẩm sinh thông liên thất, khóc tím người phải làm sao?
Vết tím bẩm sinh trên mắt trẻ có chữa được không?
Có nên bấm huyệt chữa tim mạch?
Trẻ bị tim bẩm sinh có nguy hiểm không?
Trẻ ngủ hay giật mình do tim bẩm sinh?
Tim bẩm sinh cần điều trị thế nào?
Điều trị tim bẩm sinh ở trẻ thế nào?
Chăm sóc trẻ bị tim bẩm sinh như thế nào?
Siêu âm thai có phát hiện được tim bẩm sinh?
Trẻ bị tim bẩm sinh hay ho sốt, đổ mồ hôi có phải suy tim không?
Siêu âm tim có chẩn đoán bệnh tim bẩm sinh không?
Bé 18 tháng, nặng 8kg có mổ tim bẩm sinh được không?
Thời điểm phẫu thuật tim bẩm sinh tốt nhất cho trẻ 4,5 tháng khi nào?
Nữ giới bị tim bẩm sinh có di truyền cho con cái không?
Tầm soát gen trước khi mang thai có phát hiện tim bẩm sinh không?
Trẻ suy tim bẩm sinh và đa dị tật ảnh hưởng như thế nào?
Bệnh tim bẩm sinh, huyết áp vô căn, mỡ máu tăng có di truyền không?
Trẻ 3 tháng tuổi bị tim bẩm sinh nên bú sữa nào?
Bé ngất sau khóc nhiều có phải dấu hiệu tim bẩm sinh không?
Thai nhi 26 tuần chẩn đoán tim bẩm sinh, có nên chọc ối không?
Trẻ sơ sinh bị tim bẩm sinh có nên uống vitamin D3 không?
Các bệnh tim bẩm sinh thường gặp ở trẻ sơ sinh là gì?
Các dị tật tim bẩm sinh được chẩn đoán như thế nào?
Tim bẩm sinh đã mổ uống nhiều thuốc bổ có hại đến sức khỏe không?
Bệnh tim bẩm sinh có điều trị khỏi hẳn được không?
Mắc tim bẩm sinh APSO nên điều trị như thế nào?
Vì sao cần tầm soát sớm dị tật tim bẩm sinh ở trẻ sơ sinh?
Có cần làm xét nghiệm tim bẩm sinh khi tiêm mũi 5in1 không?
Bé 2 tháng tuổi bị bệnh tim bẩm sinh có cần can thiệp không?
Khi nào tim bẩm sinh cần phải mổ và không phải mổ?
Mẹ bị tim bẩm sinh có di truyền sang cho con không?
Có thể đổi thuốc sắt khác sau khi trẻ mổ tim bẩm sinh hay không?
Trẻ 2 tháng tuổi mắc bệnh tim bẩm sinh đã phẫu thuật được chưa?
Chăm sóc trẻ sau điều trị tim bẩm sinh như thế nào?
Cấy que tránh thai có phù hợp với người bệnh Down và tim bẩm sinh không?
Có phải mọi dị tật tim bẩm sinh đều phải phẫu thuật?
Bé 2 tuổi bị nghi tim bẩm sinh thông liên nhĩ phải làm thế nào?
Trẻ sơ sinh bị tim bẩm sinh còn ống động mạch điều trị thế nào?
Bệnh tim bẩm sinh có di truyền từ cha mẹ không?
Van động mạch phổi sau khi phẫu thuật tim bẩm sinh tứ chứng Fallot có tồn tại vĩnh viễn không?
Trẻ 3 tuổi mắc tim bẩm sinh thông liên thất nên mổ theo cách nào và điều trị tại đâu?
Nếu không phát hiện ở thời kỳ bào thai, trẻ mắc tim bẩm sinh đẻ ra có triệu chứng gì?
Trẻ bị tim bẩm sinh có thể tiêm vắc-xin 5in1 lúc 2 tháng tuổi được không?
Bệnh tim bẩm sinh có thể phát hiện trong thời gian mang thai không hay phải sinh ra mới thấy?
Thai 26 tuần tuổi bị tim bẩm sinh hở van 3 lá 3/4 và van 2 lá 2/4 có nguy hiểm không?
Trẻ xét nghiệm Bobs kết quả bình thường nhưng lại bị tim bẩm sinh và vùng cổ da gáy dày và phẳng là sao?
Bé 5 tháng bị tim bẩm sinh thông liên thất lỗ 5mm có cần điều trị không và để lâu có nguy hiểm không?
Người mắc tim bẩm sinh kèm theo tăng áp động mạch phổi được đi máy bay và uống thuốc chống say không?
Trẻ 5 tuổi bị tim bẩm sinh, hẹp eo động mạch chủ đã tiêm 1 mũi 6in1, 2 mũi 5in1 thì lịch tiêm phòng tiếp theo như thế nào?
Bé trai 7 tuổi xuất hiện vết bầm trên người và bộ phận sinh dục có đáng lo?
Trẻ bị chó cắn không trầy xước có nên tiêm ngừa không?
Bị sưng, tím ống đồng khi đá bóng có nguy hiểm không?
Sau phẫu thuật tim bị rụng tóc là bệnh gì?
Trẻ 12 tuổi bị xuất huyết giảm tiểu cầu vô căn điều trị thế nào?
Tại sao người già truyền dịch hay bị vỡ mạch máu?
Đau cánh tay phải sau khi bị ngã có phải trật khớp vai không?
Người bệnh hôn mê sau khi bị đánh vào đầu kèm mặt phù nề, nôn là sao?
Xuất huyết dưới da cảnh báo điều gì?
Trẻ trắng bệch mặt, ói ra chất trắng sau tiêm vắc-xin 5in1 là sao?
Phục hồi sau phẫu thuật nối gân chân như thế nào?
Đang mang thai vết thương chảy mủ có nên dùng kháng sinh?
Đau đầu vùng trán, người mệt mỏi cảnh báo điều gì?
Bé 1,5 tháng xuất hiện các mạch máu trên mí mắt có đáng lo?
Tím bàn chân sau khi tháo nẹp mẻ xương 1 tuần có sao không?
Đầu gối sưng phù do tổn thương dây chằng điều trị thế nào?
Bị bong gân cổ tay sau khi chườm lạnh có cần dùng thêm dán cao không ạ?
Trẻ thiếu yếu tố 8 đông máu, chỉ số máu đạt 46,2 có phải bị máu khó đông không?
Bé 8 tháng tuổi bị đau ở xương đòn vai phải do ngã có bị gãy xương không?
Trẻ có vết bớt chàm sẫm màu dưới mắt có sao không?
Đau đầu và nôn có phải dấu hiệu của hội chứng thực bào máu?
Điều trị vàng da ở trẻ sơ sinh như thế nào?
Va đập có khiến cho tinh hoàn bị xoắn không?
Trẻ sưng u ở đầu sau té ngã có nên đi kiểm tra không?
Rỉ máu ở vết khâu nâng mũi có nguy hiểm không?
Người cao tuổi bị loãng và mục xương, không tự di chuyển, chân tay sưng phải làm gì?
Trẻ sơ sinh 3 tuần tuổi vàng da kéo dài ảnh hưởng gì không?
Nam giới va đập mạnh đầu gối trái có ảnh hưởng gì?
Điều trị trật khớp vai phải như thế nào?
Điều trị xẹp phổi, mỏi vai trái, khạc nhổ có đờm như thế nào?
Mỏi khớp gối, dễ khuỵu gối kèm đau là dấu hiệu bệnh gì?
Phẫu thuật mũi bị sưng, chảy mủ có sao không?
Đầu ngón tay sưng, nhức có mủ là dấu hiệu bệnh gì?
Cần nẹp gãy mâm chày bao lâu để chân thẳng lại?
Nhấn mí mắt có sưng hay không?
Châm cứu trên khuôn mặt là gì?
Thiếu vitamin K gây bệnh gì?
Bé 3 tháng tuổi ngủ nhiều sau điều trị chấn thương sọ não có nguy hiểm không?
Bé 7 tuổi sốt xuất huyết có phải kiêng gió không?
Trẻ hóa da bằng tiêm PRP ở Vinmec có tác dụng phụ gì không?
Làm thế nào khi bị bong gân cổ chân?
Chỉ số PT là gì và có ý nghĩa như thế nào?
Vì sao da mặt mỏng, yếu dần đi theo thời gian?
Chích ngừa ung thư cổ tử cung có ảnh hưởng gì đến trẻ?
Trẻ 16 tháng tuổi nổi hạch sau tai là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 1 tháng 3 ngày tuổi có chỉ số bilirubin toàn phần 251,9 và bilirubin trực tiếp 10,27 có phải vàng da bệnh lý không?
Chỉ số xét nghiệm WBC 15,9 có cao không?
Hẹp van mũi sau chấn thương có nguy hiểm không?
Tế bào máu WBC là gì và ý nghĩa của chỉ số xét nghiệm WBC?
Bị bong gân cổ tay, cổ chân: Phải làm sao?
Làm gì khi bị căng cơ?
Bệnh xuất huyết giảm tiểu cầu có phải bệnh tự miễn?
Thay lọc huyết tương là gì?
Tiểu cầu là gì?
Cây mần tưới có tác dụng gì?
Thế nào là đông máu rải rác trong lòng mạch?
Hút mỡ bụng có hại không? Có nên hút mỡ bụng?
Làn da thay đổi thế nào theo tuổi tác?
Tế bào máu sinh ra ở đâu?
Phát hiện hạch cổ di căn sau cắt thùy giáp có nên phẫu thuật tiếp không?
Môi khô, nướu răng đỏ bầm sau khi tiêu chảy nhiều ngày là do đâu?
Người bị giảm tiểu cầu vô căn tiêm vắc-xin Covid-19 được không?
Điều trị chấn thương gan thế nào?
Bệnh bạch cầu mãn tính dòng tế bào Lympho T là gì?
Cách nào làm sáng da của bạn?
Thuốc G5 Duratrix trị bệnh gì?
Gãy xương chày có dấu hiệu gì?
Những kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán gãy xương bả vai?
Bảng trao đổi chất cơ bản (BMP) là gì?
Rách gân cơ đùi sau thường gặp ở đối tượng nào?
Đau xương cánh tay: Khi nào cần khám?
Châm cứu sai huyệt nguy hiểm thế nào?
Người bệnh cần lưu ý gì khi dùng Aspirin?
Có phải cơ thể bạn đang lão hóa sớm nhanh hơn tuổi?
Làm thế nào khi trẻ sơ sinh bị vàng da kéo dài?
Trẻ em ngã đập đầu xuống đất có sao không?
Tại sao bạn bị đau cơ bắp chân?
Khi nào nên chọn thuốc ức chế sinh học để điều trị bệnh Crohn?
Khớp cổ chân lỏng, kêu lục cục, có phải bị bong gân, chệch khớp?
Xương bị lệch sau gãy phải làm sao?
Người thiếu máu có nên ăn nghệ không?
Đau hông trái: Nguyên nhân và điều trị như thế nào?
Vì sao bạn bị đau ngực khi hít sâu?
Vì sao nên sàng lọc kháng thể trước khi sinh?
Châm cứu chữa đau vai gáy?
Cây mắc kẹn có công dụng gì?
Số lượng bạch cầu trong cơ thể là bao nhiêu?
Khi nào cần dùng vitamin K1 tiêm tĩnh mạch?
Chọc hút tế bào bằng kim nhỏ để làm gì?
Bọng mỡ dưới mắt hình thành thế nào?
Uống vitamin C có nóng không?
Cortisol là gì và làm thế nào để điều chỉnh mức độ Cortisol?
Cắt mí mắt bao lâu có thể trang điểm?
Globulin miễn dịch hoạt động thế nào?
Dấu hiệu gãy xương có gì đặc biệt?
Khi đau ngực trái cần làm những xét nghiệm hình ảnh nào để chẩn đoán?
Trái táo để được bao lâu?
Bệnh Hemophilia là bệnh gì?
Ai tìm ra vắc-xin phòng bệnh ho gà?
Thuốc Aspegic 100mg có tác dụng gì cho bà bầu?
Làm sao để biết nồng độ testosterone của mình là bao nhiêu?
Những người có nguy cơ đau nhức xương khớp bàn tay, ngón tay ?
Tam thất uống như thế nào và uống vào lúc nào?
Thiên thảo có tác dụng gì?
Viêm gan C có lây qua đường máu không?
Đứt gân bánh chè được chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
Trẻ đau đầu kéo dài 2 tuần là dấu hiệu bệnh gì?
Viêm gan virus C trông như thế nào trên da của bạn?
Ung thư phổi có dễ nhầm với các bệnh hô hấp khác?
Các huyệt trên mặt gồm những huyệt nào?
Tam thất có tác dụng gì?
Các chỉ số xét nghiệm đông máu cho biết điều gì?
Montiget 4mg là thuốc gì?
Gãy thân hai xương cẳng tay điều trị thế nào?
Rau bong non: Đẻ thường hay đẻ mổ?
Khám viêm quanh khớp vai là khám những gì?
Chảy máu ồ ạt nguy hiểm thế nào?
Có xét nghiệm nào chẩn đoán vàng da ở trẻ sơ sinh không?
Tại sao môi bạn bị sưng khi vừa thức dậy?
Buồng trứng đa nang có nên uống tinh dầu hoa anh thảo?
Bị sốt xuất huyết trong 3 tháng đầu có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Mức CRP nói gì về tình trạng viêm khớp dạng thấp?
Đứt dương vật nối lại thế nào?
Phải làm gì nếu bé không thích tắm?
Bệnh Von Willebrand có nguy hiểm?
Vitamin E có tốt cho đàn ông không?
Trẻ thiếu vitamin C gây ảnh hưởng gì?
Sử dụng che khuyết điểm dạng kem hay thỏi tốt hơn?
Bạch cầu tăng cao cảnh báo bệnh gì?
Cấy ghép Implant có đau không?
Vết bớt trên cơ thể khi nào cần chú ý?
Bệnh máu khó đông có nguy hiểm?
Viêm mũi dị ứng có nâng mũi được không?
Ramipril 5mg là thuốc gì?
Tiếp xúc với người bị sốt xuất huyết có lây bệnh?
Xét nghiệm AFP là gì và có ý nghĩa như thế nào?
Chảy máu cam: Khi nào cần đi khám?
Day huyệt tam âm giao chữa bệnh gì?
Dịch Ebola bùng phát ở đâu?
Bị gãy xương đòn có cần bó bột không?
Phải làm gì khi trẻ bị đau xương ống chân?
Vì sao trẻ hay bị muỗi đốt?
Sốt xuất huyết gây hạ tiểu cầu vào giai đoạn nào?
Tuyến nào giúp tiết chất nhầy bôi trơn âm đạo?
Tại sao móng tay của bạn trông kỳ lạ?
Có các loại thuốc chống đông máu nào?
Những kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán rách cơ tam đầu cánh tay?
Do đâu bạn bị chấn thương gân kheo?
Bệnh rối loạn cương dương chữa như thế nào?
Sinh con bằng giác hút có ảnh hưởng gì đến trẻ?
Những loại Vitamin nào giúp cơ thể chống lão hóa?
Chấn thương thận kín là gì?
Điều gì sẽ xảy ra với sinh thiết?
Bệnh lao kháng thuốc có chữa được không?
Ăn hạt gấc có tác dụng gì?
Chọc hút tế bào tuyến giáp có đau không?
Ăn nghệ tươi có ích với bệnh dạ dày?
Bấm huyệt hạ sốt có hiệu quả không?
Tinh dầu hoa oải hương có tác dụng gì?
Cơ thể bạn biến đổi thế nào sau khi sinh con?
Có nên tiêm vắc-xin cho những người rối loạn đông máu không?
Chỉ số MCH trong xét nghiệm máu là gì?
Xét nghiệm nội tiết tố Luteinizing (LH) nhằm mục đích gì?
Sốt xuất huyết ngày thứ mấy là nguy hiểm nhất?
Siêu âm hạch cổ như thế nào?
Tavanic 500mg là thuốc gì?
Ăn cá hồi sống có an toàn không?
Cây dẻ ngựa có tác dụng gì với sức khỏe?
Nên nâng mũi bằng chỉ hay tiêm filler?
Bấm huyệt chữa thoát vị đĩa đệm hiệu quả thế nào?
Thuốc Pricefil 500mg có tác dụng gì?
Vì sao xơ gan dễ gây vỡ tĩnh mạch thực quản?
Nội soi ổ bụng diễn ra thế nào?
Sốt bao nhiêu độ là cao?
Phải làm gì khi trẻ sơ sinh hoặc trẻ mới biết đi bị ngã va đập vào đầu?
Xét nghiệm Progesterone có ý nghĩa gì?
Điều gì ảnh hướng tới tốc độ lắng của tế bào máu (ESR)?
Cách nào chữa rụng tóc?
Viêm gan B có khả năng trở thành một bệnh nhiễm trùng mãn tính như thế nào?
Có nhất thiết phải nhổ răng khôn không?
Hệ thống nội tiết hoạt động như thế nào?
Ai nên phẫu thuật tạo hình thành bụng?
At Iibuprofen là thuốc gì?
Thuốc Travicol 650 có tác dụng gì?
Gãy xương mác phải bó bột bao lâu thì lành?
Cây cỏ nến có tác dụng gì?
Ánh nắng mặt trời ảnh hưởng đến da như thế nào?
Growsel có tác dụng gì?
Thuốc Cefuroxim 500mg trị bệnh gì?
Thuốc Helinzole có tác dụng gì?
Bé kém hấp thu dinh dưỡng phải làm sao?
Bệnh xơ gan có mấy giai đoạn? Làm thế nào để phát hiện sớm bệnh xơ gan?
Thuốc Benzocain có tác dụng gì?
Hạch sưng đau có nguy hiểm?
Van tim nhân tạo cơ học và sinh học khác nhau thế nào?
Acid fusidic có tác dụng gì?
Sử dụng thuốc Ibuprofen có ảnh hưởng đến kinh nguyệt?
Vì sao trẻ bị vẹo cổ nghiêng đầu?
Bị bệnh vẩy nến trên mặt, phải làm thế nào?
Xơ hóa tủy xương là gì?
Vì sao bạn bị đỏ mắt sau sinh?
Microdermabrasion là gì?
Ung thư máu có di truyền không?
HIV giai đoạn cửa sổ có biểu hiện gì không?
Bấm huyệt là gì và nó hoạt động như thế nào?
Các dấu hiệu viêm gan có rõ ràng không?
Điều gì có thể xảy ra trong và sau khi trẻ được chiếu đèn điều trị vàng da?
Thực phẩm có dễ bị nhiễm vi khuẩn?
Kháng sinh có tác dụng phụ?
Những kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán gãy xương ngón chân?
Kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán gãy xương vùng chậu?
Elastography là gì?
Điều trị tình trạng đau nhức xương khớp, khó thở kèm ho và đau ngực cho người cao tuổi?
Chữa đau dạ dày bằng nghệ có hiệu quả không?
Làm thế nào nếu bị tắc ống dẫn sữa?
Vitamin hòa tan trong nước là gì?
Thuốc Agifuros chữa bệnh gì?
Giảm tiểu cầu bao nhiêu thì nguy hiểm?
Vỡ xương đá là gì và có nguy hiểm?
Phải làm gì nếu trẻ bị chảy máu nhiều?
Điều gì xảy ra khi bạn được gây mê?
Sintrom 4mg là thuốc gì?
Tại sao mắt bị đỏ, mắt đỏ dấu hiệu bệnh gì?
Thuốc Piroxicam có tác dụng gì?
Nên ăn gì để tăng tiểu cầu?
Phẫu thuật thay van tim có nguy hiểm không?
Những kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán gãy xương gót?
Đặt stent động mạch vành diễn ra thế nào?
Chảy máu sau mổ: Khi nào nguy hiểm?
Đau bụng cấp có nguy hiểm và cần đi cấp cứu không?
Làm thế nào khi bị gãy xương (sống) mũi?
Medrol là thuốc gì và có tác dụng như thế nào?
Tiêm filler cằm bao lâu thì ổn định?
Lá trầu không có tác dụng gì?
Thế nào là gãy xương kín? Cách nhận biết?
Trẻ bị thiếu máu gây ra các vấn đề nào?
Thoát vị đĩa đệm có nên xoa bóp bấm huyệt?
Sử dụng cá hồi sống liệu có tốt và an toàn không?
Vì sao sỏi mật thường gây viêm tụy cấp?
Những kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán gãy xương hông?
Khi nào bạn có thể bắt đầu thực hiện các bài tập sàn chậu sau sinh?
Trường hợp nào cần truyền tiểu cầu?
Có nên cho con bú khi bị tắc ống dẫn sữa?
Viêm gan C không được điều trị có thể ảnh hưởng đến cơ thể bạn như thế nào?
Với người bình thường, khỏe mạnh thì bao lâu nên khám gan một lần?
Ung thư nội mạc tử cung có chữa được không?
Thế nào là vàng da nhân não?
Bệnh sốt xuất huyết nguy hiểm như thế nào?
Tiêm tĩnh mạch: Chỉ định khi nào?
Cấy mỡ tự thân lên mặt được bao lâu?
Gãy xương sườn điều trị thế nào?
Làm gì khi trẻ bị ngã đập đầu xuống đất?
Khi nào trẻ đủ lớn để đeo kính áp tròng?
Xét nghiệm CEA cho bệnh ung thư là gì?
Trật khớp gối có đi lại được không?
Trẻ ngã chống khuỷu tay, liệu trẻ có bị gãy xương?
Bệnh lupus ban đỏ hệ thống là gì?
Thuốc Singulair có tác dụng gì?
Lornoxicam là thuốc gì?
Châm cứu sau đột quỵ có hiệu quả không?
Châm cứu có làm bạn bị đau?
Cơ thể người có bao nhiêu lít máu?
Điều gì gây ra đau sau xương ức của bạn?
Hút mỡ bụng có hiệu quả không?
Điều gì xảy ra với cơ thể khi hóa trị điều trị ung thư?
Âm đạo của bạn thay đổi thế nào sau khi sinh con?
Ăn đu đủ có tăng tiểu cầu không?
Vì sao trẻ hay bị ngã trong tuổi 3-8?
Làm thế nào để phục hồi và khởi động lại gan của bạn?
Tán sỏi thận ngoài cơ thể có gây đau?
Căng chỉ collagen có an toàn không?
Có mấy phương pháp hô hấp nhân tạo?
Đứt gân tay, chân nguy hiểm thế nào?
Vì sao trẻ hay tự đập đầu vào tường?
Sưng, đau mắt cá chân: Xử trí thế nào?
Cây cỏ bạc đầu trị bệnh gì?
Thuốc Lamotrigine có tác dụng phụ nào?
Sẹo do mụn trứng cá: Điều trị, loại bỏ thế nào?
Ăn khoai lang nhiều có tốt không?
Chụp cộng hưởng từ (MRI) khớp gối: Khi nào cần thiết?
Hẹp mũi bẩm sinh có chữa khỏi được không?
Người bệnh hẹp van động mạch phổi bẩm sinh nhiễm Covid có sao không?
Trẻ mắc tứ chứng Fallot bẩm sinh bị hẹp van động mạch chủ nặng nên điều trị thế nào?
Bị hẹp hở van 2 lá, hẹp hở van động mạch chủ, hở van 3 lá, rung nhĩ có phải do bệnh bẩm sinh không?
Sau 5 tháng phẫu thuật hẹp khúc nối bể thận bẩm sinh có thể chạy bộ và tập thể dục được không?
Trẻ 36 tháng tuổi siêu âm chẩn đoán thận ứ nước độ 2 nhưng không có dấu hiệu bệnh nên uống thuốc và điều trị thế nào?
Số lượng hồng cầu trong cơ thể là bao nhiêu?
Vì sao nên thay van động mạch chủ qua da (TAVI) điều trị hở - hẹp động mạch chủ tại Vinmec?
Đau thắt ngực trong hoặc sau khi chơi thể thao có đáng ngại?
Vì sao trẻ bị táo bón ra máu?
Bị khó thở về đêm, vì sao?
Tiếng thổi ở tim cảnh báo điều gì?
Nôn ra máu thường bị choáng váng, đau tức ngực nguyên nhân do đâu?
Nguyên nhân mắt bị xuất huyết kèm đau đầu, cảm giác choáng váng là gì?
Choáng váng, người khó chịu, đau đầu và hốc mắt trái có phải bị chèn dây thần kinh?
Hay choáng váng kèm mệt mỏi có phải thiếu máu lên não?
Choáng váng kèm mất thăng bằng cần dùng thuốc gì?
Ù tai kèm mất thăng bằng điều trị thế nào?
Đau đầu liên tục, chóng mặt khi thay đổi tư thế là dấu hiệu bệnh gì?
Choáng váng khi ngủ dậy, hay tụt huyết áp là triệu chứng bệnh gì?
Mắc tiểu đường kèm sụt cân, choáng váng là bệnh gì?
Thường xuyên choáng váng đầu kèm theo tê nhức tay là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ thường xuyên ho gây choáng và sưng mắt có nguy hiểm không?
Choáng váng đầu óc, tê mỏi chân tay, tim đập nhanh và mờ mắt là là dấu hiệu huyết áp thấp hay rối loạn tuần hoàn máu?
Đau đầu kèm sốt khi đến kỳ kinh là dấu hiệu bệnh gì?
Thuốc Dorogyne có tác dụng gì?
Tại sao mặt bạn tê buốt?
Rối loạn tiền đình là bệnh gì?
Chạy bộ mặc áo mưa có giúp giảm cân?
Tập yoga có chữa được mất ngủ?
Bị chóng mặt nhiều: Khi nào nên đi khám?
Bị chóng mặt, ù tai kéo dài phải làm sao?
Uống thuốc chữa mụn bị chóng mặt và cồn cào ruột là do đâu?
Thuốc sắt nào tốt nhất cho người bị chóng mặt do thiếu máu?
Thực phẩm có tác động gì đến việc bạn bị chóng mặt?
Bé 9 tuổi thường xuyên bị chóng mặt là do đâu?
Sau điều trị chấn thương vùng đầu hay bị chóng mặt có nguy hiểm không?
Thường xuyên bị chóng mặt có phải là dấu hiệu bệnh lý không?
Mẹ bầu bị chóng mặt khi xoay trở mình là do đâu?
Thường xuyên bị chóng mặt, khó thở, tim đập nhanh có phải bệnh tim?
Người mắc xuất huyết tiểu não bị chóng mặt, trí nhớ lẫn lộn có thể điều trị phục hồi không?
Sau sinh 9 tháng bị chóng mặt, huyết áp tụt, hơi đau bên ngực phải là dấu hiệu bệnh gì?
Ngồi dậy hay nằm xuống đều bị chóng mặt có phải bị tổn thương dây thần kinh do phẫu thuật không?
Thường xuyên chóng mặt là bị làm sao?
Hoa mắt, chóng mặt, thỉnh thoảng bị run tay cảnh báo bệnh lý gì?
Trẻ bị đau đầu, nhắm mắt lại thấy chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Chóng mặt, tê bì chân tay có phải bị gan không?
Người lớn tuổi chóng mặt sau khi bị ngã là do đâu?
Bị cao huyết áp kèm khó thở, chóng mặt sau ngủ dậy là bệnh gì?
Đau bụng vùng hạ vị âm ỉ cả ngày kèm chóng mặt là bị làm sao?
Chóng mặt, nôn nao có phải biểu hiện bị tiền đình không?
Mang thai 21 tuần bị khó thở, chóng mặt là do đâu?
Tê bì tay chân, đau đầu chóng mặt nên điều trị như thế nào?
Sau sinh 7 tháng thường xuyên bị hoa mắt chóng mặt có thể dùng thuốc gì để điều trị?
Chóng mặt, nôn kèm co rút chân tay, mệt mỏi có phải bị rối loạn tiền đình không?
Bị tăm bông đâm vào màng nhĩ gây ù tai, đau nhức, chóng mặt phải làm sao?
Người mắc bệnh tiểu đường có xuất hiện triệu chứng chóng mặt và tê bì chân tay không?
Hay bị đau đầu chóng mặt, đi nắng về hay nghe âm thanh to cũng bị đau nên điều trị thế nào?
Bị thiếu máu não và thoái hoá đốt sống cổ thường xuyên đau đầu, chóng mặt, nôn và khó ngủ có sao không?
Chóng mặt liên tục là triệu chứng của bệnh gì?
Chóng mặt khi nằm xuống và ngồi dậy là biểu hiện của bệnh gì?
Nhức ót, chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới đau đầu, chảy máu mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Chóng mặt khi thay đổi tư thế sau chấn thương đầu có nguy hiểm không? Điều trị thế nào?
Chóng mặt, đau đầu sau sinh 2 tháng là dấu hiệu bệnh gì?
Chóng mặt khi nằm và quay đầu có phải chóng mặt kịch phát không?
Mất ngủ phải làm sao?
Bị thiếu máu có nên bổ sung vitamin B12 không?
Dấu hiệu chóng mặt và thường xuyên tê ngón tay là bệnh gì?
Chóng mặt khi đi lại, chi trên và chi dưới yếu, tay run, phù chân là triệu chứng của bệnh lý gì?
Nguyên nhân thường xuyên chóng mặt?
Đột nhiên chóng mặt, mắt tối sầm kèm chảy máu mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Chóng mặt khi thay đổi tư thế kèm mất ý thức có sao không?
Thường xuyên chóng mặt, tê tay chân, huyết áp cao cảnh báo bệnh gì?
Đau lưng, đau nhức đùi có phải dấu hiệu ung thư xương không?
Đốt cổ tử cung có gây bóc tách thai và chóng mặt không?
Hở van tim 3 lá 1,5 thường cảm thấy chóng mặt là do đâu?
Trẻ sơ sinh bị thiếu men G6PD có đáng lo không?
Chóng mặt khi thay đổi tư thế, kèm theo đau lưng và đau bụng có nguy hiểm không?
Nam giới rối loạn tiền đình điều trị như thế nào?
Chóng mặt, mất cân bằng cảnh báo bệnh lý gì? Điều trị như thế nào?
Bà bầu 37 tuần sức khỏe yếu nên sinh mổ thời điểm nào?
Chóng mặt, không hoa mắt, ù tai là dấu hiệu bệnh gì?
Chóng mặt, tê chân sau sinh thường 3 tháng nguyên nhân do đâu?
Rối loạn thần kinh thực vật có nguy hiểm không?
Chóng mặt khi thay đổi tư thế đột ngột là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau ngực viêm dạ dày EF 69% là bệnh gì?
Hỏi đáp: Bị tiền đình có kết quả xét nghiệm máu vượt mức quy định có sao không?
Viêm tai kèm chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Nên làm gì khi trẻ đột nhiên bị ngất?
Sốc phản vệ khi truyền nước có gây biến chứng chóng mặt và ngộp thở không?
Tay chân bủn rủn, khó thở kèm mạch đập nhanh là bệnh gì?
Chóng mặt, choáng váng khi mang thai có nguy hiểm?
Tăng nhãn áp ngoài uống thuốc còn cần làm thêm xét nghiệm nào?
Chóng mặt, khó thở và tức ngực có phải thiếu máu cơ tim không?
Chóng mặt, ngất xỉu khi giật mình phải làm gì?
Thỉnh thoảng chóng mặt và không nhớ được có phải dấu hiệu mất trí nhớ tạm thời không và có tái phát không?
Hay chóng mặt kèm đau nửa đầu vào buổi sáng là bệnh gì?
Triệu chứng đau vùng đỉnh đầu, sau tai, thái dương kèm sốt cảnh báo bệnh lý gì?
Sử dụng 6-7 lần thuốc tránh thai khẩn cấp trong 2 tháng có ảnh hưởng gì không?
Đột nhiên hoa mắt chóng mặt cảnh báo bệnh gì?
Chóng mặt thường xuyên là do đâu?
Phụ nữ sau sinh 1 tháng, chảy máu âm đạo nguyên nhân là gì?
Điều trị khó ngủ, nhức đầu như thế nào?
Điều trị rối loạn tiền đình như thế nào?
Thường xuyên đau đầu, chóng mặt, khó thở, tê buốt gáy là dấu hiệu bệnh gì?
Sau sinh thường xuyên chóng mặt thì phải làm sao?
Hạ huyết áp tâm thu kèm chóng mặt có sao không?
Đau nhói ngực trái là dấu hiệu của bệnh lý tim mạch?
Làm thế nào để thoát khỏi cơn chóng mặt?
Bị hội chứng đau nửa đầu migraine thì phải làm sao?
Dấu hiệu tim đập nhanh, chóng mặt là bệnh gì?
Đau nhức đầu, chóng mặt, sốt nhẹ và mất ngủ do ngã từ trên cao là dấu hiệu chấn thương sọ não?
Hỏi đáp: Sốc tâm lý, mất trí nhớ đột ngột là dấu hiệu của bệnh gì?
Thường xuyên chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Chậm kinh do tác dụng của thuốc hay do có thai?
Tim đập nhanh kèm hoa mắt chóng mặt tê mỏi chân tay nên làm gì?
Đa nang buồng trứng, nhiều mụn trứng cá 2 bên má và cằm nên làm gì để da bớt mụn?
Bị ù tai có gây điếc đột ngột không?
Chóng mặt kéo dài sau chấn thương vùng đầu thì phải làm sao?
Có đờm họng, ù tai, nói vỡ tiếng và hay chóng mặt là dấu hiệu của bệnh gì ?
Chóng mặt sau chấn thương vùng đầu thì phải làm sao?
Người có tiền sử tiểu đường với chỉ số đường huyết là 7.2 đã ổn định chưa?
Bệnh Meniere có chữa khỏi được không?
Dị dạng mạch máu thể hang kèm mắt rung giật có sao không?
Rối loạn tiền đình có chữa khỏi được không?
Tiêm thuốc chống đông máu khi mang thai: Ai cần thực hiện?
Vì sao bạn bị rối loạn tiền đình?
Huyết áp không ổn định phải làm sao?
Rối loạn tiền đình có chữa khỏi hẳn được không?
Thường xuyên chóng mặt, ù tai, đầu óc quay cuồng: Có nên đi khám?
Tại sao bạn lại có cảm giác lâng lâng và choáng váng?
Khi nào cần tiêm vắc-xin phế cầu?
Ngủ hay thức giấc, chóng mặt khi đứng dậy là bệnh gì?
Rối loạn thần kinh thực vật có triệu chứng như thế nào?
Xông hơi bằng gừng giải cảm được không?
Vì sao bạn sợ độ cao, còn người khác thì không?
Những kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán sốc tim?
Có bầu leo cầu thang được không?
Sâm tố nữ có tác dụng gì?
Viêm thượng nhĩ là bệnh gì?
Điều trị thiếu máu do thiếu sắt như thế nào?
Tốc độ đi bộ trung bình nên là bao nhiêu?
Điều trị bệnh xốp xơ tai như thế nào?
️Xét nghiệm Troponin là gì và ứng dụng?
Bị rối loạn tiền đình cần khám khoa nào?
Thuốc Tanganil 500mg trị bệnh gì?
Bệnh tai biến mạch máu não có di truyền không?
Bạn nên uống bao nhiêu nước khi tập thể dục?
Bị cảm lạnh có nên tắm không?
Vì sao tập thể dục tốt cho tim mạch?
Cây đại táo có tác dụng gì?
Thuốc Utrogestan có tác dụng gì?
Chóng mặt kịch phát tư thế lành tính là gì?
Thiếu máu có nguy hiểm không?
Vì sao bạn bị đau đầu ù tai?
Mồ hôi tiết ra nhiều có tốt không?
Tập mở khớp háng để làm gì?
Nhịp tim của vận động viên: Khi nào là an toàn và khi nào là quá cao?
Vì sao khó dừng uống thuốc chống trầm cảm?
Tại sao mắt bạn bị co giật?
Trẻ bị co giật có nguy hiểm không?
Sau cai nghiện cơ thể bị co giật cơ co nguy hiểm không?
Từng bị co giật liệt nửa người giờ mang thai có ảnh hưởng thai nhi không?
Trẻ 3 tuổi bị co giật, mắt trợn trắng là do đâu?
Khi nhai thức ăn hoặc há miệng to, mắt bị co giật là do đâu?
Tay và ngực bị co giật liên tục là triệu chứng của bệnh gì?
Thường xuyên bị co giật vùng trán trên mắt phải là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 4 tháng tuổi bị co giật nhẹ không sốt là bị làm sao?
Khóe mắt trái thường xuyên bị co giật có nguy cơ mắc bệnh về mắt không?
Trẻ bị co giật có phải động kinh và theo dạng gì?
Bị co giật sau khi tiêm vắc - xin 5 trong 1 có bất thường hay không?
Bị co giật cơ mặt sau chấn thương sọ não thì phải làm sao?
Trẻ sơ sinh bị co giật điều trị bằng kháng sinh có khỏi không?
Trẻ bị co giật, miệng méo, mắt trợn, chảy dãi cảnh báo bệnh gì?
Người bệnh tiểu đường type 1 bị co giật là sao?
Nên làm gì nếu trẻ nhỏ bị co giật động kinh?
Sau điều trị u nguyên bào thần kinh đệm bị co giật có phải bệnh tái phát không?
Trẻ 19 tháng tuổi bị co giật khi sốt, mỗi khi vào giấc ngủ chân tay giật nhẹ tầm 1 phút có ảnh hưởng gì không?
Trẻ bị giật giật chân có phải co giật không?
Trẻ bị sốt co giật có nguy hiểm không?
Trẻ bị sốt co giật có ảnh hưởng đến não?
Làm gì khi trẻ bị sốt co giật?
Trẻ 1 tuổi hay bị sốt co giật, chưa biết đi có phải bị bại não?
Bé 11 tháng bị sốt co giật tái phát có phải đi khám ngay không?
Hay bị té xỉu, co giật, trí nhớ kém có phải do bệnh cường giáp không?
Trẻ sau khi bị sốt co giật có tiêm lại được vaccine không?
Trẻ bị sốt co giật có ảnh hưởng đến não không?
Miệng bé co giật khi chuẩn bị ngủ là do đâu?
Nữ giới bị liệt, co giật sau phẫu thuật u tuỷ điều trị như thế nào?
Hỏi đáp: Thỉnh thoảng lên cơn gào thét, co giật là bị bệnh gì?
Hay giật mình, đi lại khó khăn, cảm giác chân bị co cứng là bệnh lý gì?
Dấu hiệu co giật kèm tê bì chân tay là do đâu?
Bé 5 tuổi bị ho, sốt cao, co giật có phải dấu hiệu bệnh bại liệt không?
Trẻ 10 tháng tuổi bị sốt kéo dài kèm co giật, suy giảm miễn dịch là bệnh gì?
Bị điện giật có làm giảm tiểu cầu hay không?
Trẻ bị run cơ và giật mình có phải do bị mắc tay chân miệng không?
Đau đầu, rối loạn căng thẳng, mờ mắt, dễ bị kích thích, buồn ngủ, đi bộ chậm chạp, khó tập trung, thay đổi tính cách, co giật có phải dấu hiệu của bệnh não úng thủy hay không?
Trẻ bị giật cơ có trị khỏi dứt điểm được không?
Trẻ 35 ngày tuổi bị rung giật tay chân có nguy cơ ung thư không?
Trẻ 10 tháng bị giật vai có phải mắc bệnh động kinh không?
Bị đau, giật và nặng đầu kèm tê chân có phải dấu hiệu u não không?
Có cần can thiệp khi trẻ bị rung giật nhãn cầu không?
Bị điện giật nhẹ gây bong da ngoài có sao không?
Trẻ sơ sinh bị giật tay chân, chậm tăng cân có nguy hiểm không?
Bé 1 tháng rưỡi ngủ hay giật mình có bị thiếu canxi không?
Trẻ bị giật mình khi ngủ có phải biến chứng của bệnh tay chân miệng?
Hay bị đánh trống ngực, khó thở, giật mình có phải do bệnh tim mạch?
Bé bị giật tay chân khi ngủ có nguy hiểm không?
Bị điện giật có cần tới bệnh viện để kiểm tra không?
Bị đau ở cổ và hay bị giật lên tai là dấu hiệu bệnh gì, điều trị ra sao?
Bé 5 tháng có biểu hiện giật mặt và tay trái khi ngủ là bị làm sao?
Trẻ hơn 1 tháng tuổi không giật mình khi nghe âm thanh lớn có khả năng bị khiếm thính không?
Trẻ 1 tháng tuổi hay giật mình khi ngủ có phải bị vấn đề về thính giác không?
Trẻ 5 tuổi bị rung giật nhãn cầu, teo hoàng điểm và nhược thị có chữa được không ạ?
Bị hở 1/4 van tim, tim giật mạnh, toát mồ hôi và tối sầm mặt có sao không?
Trẻ bị chân tay miệng giật mình khi ngủ nguy hiểm như thế nào? Uống thuốc an thần có ảnh hưởng đến sau này không?
Bị giật, buốt nhói vùng hàm mặt, thái dương bên trái mặt biểu hiện bệnh gì có tự điều trị được không?
Bé 13 ngày tuổi mắt có màu vàng nhạt, nước tiểu và phân vàng, ngủ hay giật mình, vặn người là bị làm sao?
Bé bị rối loạn tiêu hóa, ra nhiều mồ hôi, ngủ không ngon giấc và hay giật mình có sao không?
Kiểm soát tình trạng co giật ở trẻ em bằng cách nào?
Nữ giới co giật cơ mặt điều trị như thế nào?
Tiền sử co giật khi ốm, khi lớn lên chậm chạp có phải dấu hiệu bệnh lý không?
Có vắc-xin ngừa co giật do sốt không?
Trẻ 7 tuổi hay co giật tay chân khi ngủ là bệnh gì?
Trẻ bị tổn thương chất trắng ở não, phải làm sao?
Vì sao sốt cao có thể gây co giật?
Xuất hiện tình trạng co giật sau khi uống rượu bia có phải động kinh không?
Trẻ thường xuyên co giật do sốt có đáng lo?
Trẻ bị đột biến gen KCNQ2 có cấy tế bào gốc được không?
Co giật mí mắt: Vì sao?
Bé 4 tuổi khó phát âm sau điều trị sốt co giật phải làm sao?
Người bị nhồi máu não, teo não và các bệnh lý tim mạch nên làm gì?
Đau đầu kèm run tay chân kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ sốt cao co giật có nên dùng viên hạ sốt nhét hậu môn không?
Trẻ đi ngoài nhiều lần và sốt phải làm thế nào?
Đau đầu thường xuyên có phải do ứ nước trong não không?
Trẻ bị nôn, đi ngoài, động kinh là do đâu?
Đau giật bả vai trái sau sinh mổ 10 ngày là do đâu?
Co giật sống mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Bé sốt 39 độ là do đâu? Khắc phục ra sao?
Phương pháp điều trị bệnh động kinh ở trẻ như nào?
Trẻ 9 tuổi bị động kinh và viêm não tự miễn điều trị như thế nào?
Thường xuyên co giật mí mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Tình trạng co giật kèm sùi bọt mép là dấu hiệu bệnh gì?
Mí mắt phải co giật liên tục phải làm gì?
Trẻ gần 3 tuổi co giật tay chân khi ngủ là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 10 tháng tuổi đang dùng thuốc động kinh có tiêm phòng được không?
Co giật do sốt cao ở trẻ nhỏ: Sơ cứu tại nhà như thế nào cho an toàn?
Co giật nửa mặt là bệnh gì?
Bé hơn 1 tháng tuổi chân tay hay co giật khi ngủ có nguy hiểm không?
Đau nửa đầu kèm khó thở có sao không?
Bệnh động kinh có thể chữa khỏi được không?
Giật người ở trẻ là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau đầu mỗi lần sốt, giật nhói và co giật cơ đùi bắp tay sát xương sườn là dấu hiệu bệnh gì?
Phẫu thuật điều trị co giật mí mắt sau bóc mỡ mắt có được không?
Huyết áp tăng cao gây co giật có hồi phục được không?
Bệnh động kinh tái phát có nguy hiểm không?
Dùng thuốc chống co giật do sốt cho trẻ có an toàn?
Hạ canxi máu có chữa được không?
Đau nhói đầu kèm co giật tay chân là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sốt cao, lặp đi lặp lại trong 6 tháng nguyên nhân là gì?
Tăng huyết áp kéo dài có sao không?
Co giật mắt phải điều trị như thế nào?
Co giật đột ngột nửa thân trên trong vài giây có phải bệnh lý không?
Di chứng co giật sau lồng ruột có điều trị khỏi được không?
Thường xuyên co giật sau khi sử dụng rượu bia có nguy cơ mắc bệnh gì?
Hai chân yếu đi lại khó khăn là dấu hiệu của bệnh gì?
Nữ giới co giật sau phẫu thuật não nguyên nhân là gì?
Bệnh nhân đang phục hồi xuất huyết não bị tê chân tay và ho về đêm có sao không?
Đau nửa đầu bên phải sau đó lan xuống mắt sau khi điều trị huyết khối tĩnh mạch não là bị làm sao?
Bé 4 tháng tuổi sốt 37-38,2 độ gần 2 ngày kèm khó chịu ban đêm phải làm sao?
Trẻ sốt bao nhiêu độ thì co giật?
Trẻ co giật đầu nhẹ 1-2 phút có nguy hiểm không?
Trẻ thiếu máu và tan máu bẩm sinh nhẹ có nguy hiểm không?
Nguyên nhân trẻ 2 tuổi chưa liền thóp trước?
Có thể điều trị bệnh động kinh được không?
Hỏi đáp: Trẻ sốt 39,5 độ có nguy hiểm không?
Bé 5 tuổi lạc chỗ chất xám liệu có thể chữa khỏi?
Tay chân hay bị co rút là bệnh gì?
Trẻ sơ sinh ngủ hay giật mình có phải thiếu vitamin D không?
Nhiễm trùng uốn ván khi nào khỏi bệnh?
Cao prolin tuýp 2 là bệnh gì?
Trẻ sốt hơn 39 độ kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Thế nào là trạng thái động kinh?
Trẻ 5 tháng tuổi hay ngủ nghiêng kèm giật mình khi ngủ có sao không?
Trẻ 4 tháng tuổi hay quấy khóc kèm gắt ngủ vào ban đêm có sao không?
Bệnh u lympho không Hodgkin là gì?
Sau khi khóc có biểu hiện co giật, khó thở, lạnh run là bệnh gì?
Các bệnh lý co giật gồm những loại nào?
Làm thế nào với cơn co giật nửa mặt?
Vì sao sốt trên 38 độ thường nguy hiểm?
Sốt virus ở trẻ em có thể tự khỏi mà không cần dùng kháng sinh không?
Vắc-xin bạch hầu ho gà uốn ván tiêm mấy mũi?
Trẻ còi xương cần bổ sung chất gì?
Vắc - xin sởi - quai bị - rubella MMR II: Tiêm mũi đầu tiên cho trẻ vào lúc nào?
Điều gì đã xảy ra nếu bạn bị loại bỏ một nửa bộ não?
Nhận diện bệnh viêm cầu thận mạn như thế nào?
Dấu hiệu thiếu vitamin D ở trẻ sơ sinh như thế nào?
Hội chứng chân không yên ảnh hưởng tới giấc ngủ như thế nào?
Bị chó cắn chảy máu có cần tiêm phòng dại không?
Bé gái gần 11 tháng quấy khóc kèm biếng ăn có phải bị còi xương không?
Suy nhược thần kinh có triệu chứng như thế nào?
Trẻ mắc bệnh citrulline điều trị như thế nào?
Khi nào dùng thuốc hạ sốt nhét hậu môn cho trẻ?
Âm nhạc có thể thúc đẩy trí não của bạn không?
Tiêm vắc-xin thủy đậu cho trẻ khi nào là an toàn, hiệu quả cao?
Vitamin A và D có tác dụng gì?
Trẻ bị sốt phát ban có nguy hiểm không?
Khóc đêm nhiều kèm những dấu hiệu này, có phải trẻ thiếu vitamin D?
Vì sao trẻ bị nổi mẩn đỏ hồng lấm tấm (ban đào) trên bụng?
Vì sao nên chườm khăn ấm khi trẻ bị sốt?
Thuốc Encorate có công dụng gì?
Loạn trương lực cơ là bệnh gì và có nguy hiểm không?
Có nên sử dụng thuốc khi mang thai hay không?
Hội chứng Aarskog-Scott là gì?
Bệnh động kinh có di truyền không?
Bị tay chân miệng có phải uống kháng sinh không?
Hạ đường huyết ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm?
Vắc-xin 6 trong 1 gồm những loại nào? Phòng bệnh gì và lịch tiêm ra sao?
Vì sao tay chân miệng ở trẻ em lại nguy hiểm?
Teo não ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm?
Có nên dùng nước tỏi ép để phòng COVID?
Bé bị tiêu chảy kèm ói đã đỡ nhưng còn quấy khóc có được uống sữa không?
Tay chân miệng dấu hiệu nặng là như thế nào?
Bệnh động kinh ở trẻ em có chữa được không?
Hẹp môn vị được chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
An thần trong khi thực hiện gây tê vùng: Lợi hay hại?
Làm thế nào để xác định liều lượng vitamin D phù hợp với trẻ?
Sốt ở trẻ sơ sinh: Dấu hiệu sốt, nhiệt độ nào là an toàn?
Nên sử dụng thuốc hạ sốt nào cho trẻ mắc bệnh thiếu men g6pd?
Bệnh uốn ván lây qua đường nào?
Phải làm gì khi con bạn bị cúm?
Có nên cho trẻ uống mật ong vào sáng sớm?
Vì sao lại nói chụp CT là tiêu chuẩn vàng trong việc chẩn đoán chấn thương sọ não?
Đôi mắt nói gì về sức khỏe của bạn?
Vitamin B6 chỉ định cho bé trong trường hợp nào?
Độ thẩm thấu máu là gì?
Vì sao chúng ta có cảm giác buồn ngủ?
Mùa hè, trẻ có cần bổ sung vitamin D không?
Trẻ hay nháy mắt (thái quá) có cần đi khám?
Thiếu vitamin D có thể gây ra các vấn đề gì về sức khỏe của trẻ?
Cách nào phòng ngừa uốn ván?
Trẻ bị tật đầu nhỏ, điều trị thế nào?
Trước khi mang thai cần uống bổ sung thuốc gì?
Trẻ ho dữ dội, cần phải làm gì?
Bạn có cần bổ sung vitamin D mỗi ngày không?
Điều gì sẽ xảy ra với cơ thể bạn khi bạn ngừng uống rượu?
Bệnh Batten là bệnh gì?
Sốt kéo dài ở trẻ là bệnh gì? Nên xử trí như thế nào?
Trẻ sơ sinh nóng bao nhiêu độ là sốt?
Vi khuẩn Shigella gây bệnh gì?
Rối loạn nhiễm sắc thể có di truyền không?
Bị sốt có nên đắp chăn?
Vacxin não mô cầu BC phòng bệnh gì?
Hà Nội vừa có trẻ đầu tiên mắc viêm não Nhật Bản, bệnh này nguy hiểm thế nào?
Bị căng thẳng, lo âu, tim đập nhanh là dấu hiệu của bệnh gì?
Bệnh nhân viêm ruột (IBD) cần làm gì khi bị căng thẳng?
Bé 26 tháng tuổi bị căng cơ yếu chưa tự đứng được phải làm thế nào?
Tại sao tôi bị đau đầu căng thẳng hàng ngày (mãn tính)?
Bị stress, căng thẳng uống thuốc có phục hồi lại thần kinh não bộ không?
Sau điều trị viêm màng não 2 ngày bị mất ngủ kèm căng thẳng nên làm gì?
Căng thẳng và huyết áp cao: Mối liên hệ thế nào?
Mức độ căng thẳng được đo lường như thế nào?
Đau đầu kèm rối loạn tiền đình kéo dài phải làm sao?
Đau đầu kèm có tiếng trong tai là bệnh gì?
Hay căng thẳng, bực tức là dấu hiệu bệnh gì?
Khó thở khi gặp vấn đề căng thẳng như có vật nặng đè lên có phải dấu hiệu bệnh tim mạch?
Lo lắng, mất ngủ, buồn vô cớ có phải triệu chứng trầm cảm?
Nghiến răng khi ngủ có cách nào điều trị không?
Hay suy nghĩ, cáu gắt, căng thẳng, lo sợ cảnh báo bệnh gì?
Trẻ 10 tuổi hay đổ mồ hôi khi làm bài tập là sao?
Đi tiểu nhiều lần kèm theo đau lưng có phải bị suy thận?
Điều trị suy nhược thần kinh có mất nhiều thời gian hay không?
Có nên chụp CT để tìm nguyên nhân đau đầu, ù tai, căng thẳng không?
Mất kinh 3 tháng là do đâu?
Trẻ 10 tuổi ra kinh kéo dài 1 tháng phải làm sao?
Mất khứu giác sau khi điều trị vỡ mạch máu não thùy trái có chữa khỏi được không?
Âm đạo đau rát viêm đỏ sau sinh con phải làm sao?
Nghén ngủ là con trai hay gái?
Trẻ 1 tuổi nhịp tim 150 lần/phút có sao không?
Đau đầu kèm suy giảm trí nhớ là dấu hiệu bệnh gì?
Vì sao nửa đêm thức giấc?
Căng thẳng có gây ảnh hưởng tới chu kỳ kinh nguyệt?
Căng thẳng có thể làm bạn ốm không?
Căng thẳng ảnh hưởng đến việc ăn uống quá đà như thế nào?
Tại sao một số người bỏ cuộc khi đối mặt với căng thẳng?
Giảm thị lực, mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Nứt đầu ti, chảy máu, ngực đau có sao không?
Viết nhật ký có tác dụng với bệnh trầm cảm?
Các phương pháp điều trị mất ngủ kinh niên hiện nay? Sử dụng Otiv có tốt cho bệnh nhân mất ngủ không?
Khắc phục bệnh đái dầm ở trẻ 13 tuổi như thế nào?
Trắc nghiệm: Bạn có hiểu đúng về huyết áp cao không?
Trẻ hay đái dầm có thể chữa được không?
Làm gì khi trẻ thích nghiến răng?
Phương pháp giảm tình trạng trào ngược dạ dày mỗi khi căng thẳng?
Có nên bổ sung vitamin cho trẻ biếng ăn?
Điều gì biến những suy nghĩ lang thang thành những thứ tồi tệ hơn?
Hệ miễn dịch hoạt động thế nào?
Nhịp tim bình thường của trẻ em là bao nhiêu?
Miệng bạn "đang khỏe hay đang bệnh"?
Bệnh xơ vữa động mạch gây hậu quả gì?
Tiểu đường thai kỳ có được ăn mít không?
Vì sao bạn đau cứng cổ khi ngủ dậy buổi sáng?
Bị ợ hơi liên tục là bệnh gì?
Tim đập nhanh khi lo lắng là bệnh gì?
Căng thẳng kèm chứng giật cơ mí mắt là bệnh gì?
Nổi mề đay kiêng gì để giảm ngứa?
Mất ngủ mãn tính (kinh niên) nguy hiểm thế nào?
Làm việc quá sức ảnh hưởng thế nào tới sức khỏe?
Prolactin máu thấp cảnh báo điều gì?
Đau nửa đầu, huyết áp thấp, trầm cảm, vô kinh là triệu chứng của bệnh gì?
Điều trị đau dạ dày như thế nào?
Khi tuổi già đến: Vì sao cần bạn bè và kết nối xã hội?
Tinh dầu trầm hương dùng để làm gì?
Tinh dầu trầm hương có tác dụng gì đối với sức khỏe?
Đông máu là gì? Khi nào cần làm xét nghiệm đông máu?
Kích thước buồng trứng có ảnh hưởng tới việc mang thai không?
Tại sao những người cố gắng bỏ thuốc lá lại tăng cân?
Trẻ đau đầu 2 bên thái dương nguyên nhân là gì?
Bài tập Jumping Jacks đốt cháy bao nhiêu calo?
Phụ nữ và bệnh vẩy nến có liên quan gì?
Ăn gì để trị nám và tàn nhang?
Vì sao trầm cảm sau sinh lại nguy hiểm?
Căng thẳng có thể gây ra mất cân bằng nội tiết như thế nào?
Nang tóc bị chết: Bạn có thể làm gì tại nhà?
Bị trĩ nặng khi mang thai có cần phẫu thuật hay nên chờ sinh xong?
Bấm huyệt chữa liệt dương có hiệu quả?
Ăn gì mọc tóc nhanh?
Có bầu dùng lăn khử mùi được không?
Ăn vào đắng miệng là bệnh gì?
Thế nào là viêm mũi vận mạch?
Kinh nguyệt ít có ảnh hưởng đến sinh sản?
Đái dầm ở trẻ: Khi nào là bất thường, cần đi khám?
Bị đau cơ tay uống thuốc gì?
Bà bầu bị viêm mũi dị ứng có sao không?
Khó thở kèm tim đập nhanh là dấu hiệu của bệnh gì?
Điều gì gây ra cơn bùng phát viêm khớp?
Trẻ bị nhiệt miệng chữa thế nào nhanh khỏi?
Hay mệt mỏi, nóng mặt kèm tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Có phải ăn socola giảm đau bụng kinh?
Chưa quan hệ có bị u nang buồng trứng không?
Thuốc Valian X có tác dụng gì?
Nên ăn gì sau mổ trĩ?
Massage lưng có tác dụng gì? Có giảm đau nhức, mệt mỏi?
Đổ mồ hôi nhiều: Tốt hay không tốt?
Có nên đi khám nếu quan hệ tình dục bị đau lưng dưới?
Bromazepam là thuốc gì?
Vì sao bạn đau bọng mắt?
Đang cho con bú, có nên dùng thuốc làm mềm phân cho mẹ sau sinh?
Loét dạ dày tiến triển thành ung thư như thế nào?
Phụ nữ sau sinh mất ngủ phải làm sao?
Làm thế nào để ngừng suy nghĩ quá nhiều?
Vì sao gần gũi với thiên nhiên lại tốt cho sức khỏe?
Vì sao trẻ đi học hay bị táo bón?
Tại sao chủ nghĩa hoàn hảo không hoàn hảo?
Có nên dùng thuốc giảm đau cơ chân?
Mắt căng tức, khó chịu, phải làm sao?
Tình trạng viêm là gì và ảnh hưởng thế nào tới cơ thể?
Tại sao bạn cứ xì hơi?
Massage, chườm nóng có hết tắc sữa hoàn toàn không?
Nên khám thai lần đầu vào lúc nào?
Căng thẳng ảnh hưởng đến dị ứng như thế nào?
Trẻ càng lớn càng gầy, có đáng lo?
Trẻ em ăn gì để hết táo bón?
Làm sao để biết trẻ bị thừa cân?
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không điều trị nướu răng chảy máu?
Làm gì khi hen trở nặng?
Người bị bệnh Alzheimer có thể tập thể dục không?
Hội chứng ruột kích thích và ung thư đại tràng: Làm thế nào để phân biệt?
Aerobic và Anaerobic là gì?
Làm gì khi trẻ không chịu nói?
Kết quả xét nghiệm hormone prolactin nói lên điều gì?
Đường mía có lợi cho sức khỏe không?
Khi nào nên dùng thuốc trị đau cơ mông?
Hậu quả của căng thẳng lâu dài là gì?
Bị đau cơ uống thuốc gì? Khi nào nên sử dụng?
Vì sao bạn cần đứng thẳng?
Có thể tẩy nốt ruồi bằng kem đánh răng?
Khi nào bạn nên tránh bấm huyệt?
Tiêm phòng HPV ngăn ngừa ung thư cổ tử cung có thể phòng ngừa được u xơ tử cung hay không?
Progesterone là gì?
Bài tập nào phù hợp cho người bị bệnh Alzheimer?
Trắc nghiệm: Bạn biết gì về chứng đau quai hàm?
Những giấc mơ có thể giải quyết vấn đề gì cho chúng ta?
Tại sao vô sinh lại gây ra nhiều vấn đề về mặt tinh thần?
Có nên cho trẻ uống sữa khi đang ngủ?
Làm gì khi bị bệnh tim thiếu máu cục bộ mãn tính?
Bà bầu cần làm gì để dễ sinh con?
Tại sao thư giãn lại quan trọng?
Ớn lạnh, mất ngủ kèm khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Có nên tập aerobic sau khi sinh?
Làm sao để ngủ dễ dàng hơn sau khi nghỉ hưu?
Làm thế nào để xác định và ngăn ngừa kiệt sức?
Có cách nào điều trị đổ mồ hôi tay chân?
Tại sao bạn khó có thể giảm được cân?
Vì sao không có tim thai?
Một kỳ nghỉ có thể giúp bạn mang thai?
Trắc nghiệm: Kinh nguyệt của bạn có bình thường không?
Tiểu không tự chủ sau sinh: Nguyên nhân và cách điều trị?
Căng thẳng và lo lắng có thể làm trầm trọng thêm các triệu chứng hội chứng ruột kích thích như thế nào?
Có biện pháp nào thải độc gan tại nhà?
Vì sao bạn nên ngừng cố gắng làm hài lòng tất cả mọi người?
12 loại massage: Loại nào phù hợp với bạn?
Bị u nang buồng trứng có nên uống sữa đậu nành không?
Ăn dặm ở trẻ: Thế nào là hợp lý?
Nghỉ ngơi trong quá trình tập luyện quan trọng thế nào?
Làm thế nào để điều chỉnh lịch trình ngủ của bạn?
Vì sao bạn dễ bỏ cuộc khi tập thể thao?
Đau bụng ở trẻ sơ sinh: Nó là gì, kéo dài bao lâu và bạn có thể làm gì?
Chứng tè dầm ở trẻ em: Tại sao nó lại xảy ra và phải làm gì?
Thiếu ngủ ảnh hưởng gì đến tâm trí của bạn thế nào?
Có nên quan hệ bằng miệng sau khi sinh con?
Điều gì xảy ra với não bộ khi bạn thiền?
Trẻ bị cứng cổ, phải làm sao?
Bạn có bị cứng cổ không? Vì sao?
Làm gì khi bé bị lâu cứng cổ?
Bài tập giãn cơ cho người bị cứng cơ toàn thân đã tập vật lý trị liệu, châm cứu không khỏi?
Cổ tay bị cứng khi cầm bút viết là bệnh gì?
Trẻ 3 tháng chưa cứng cổ có phải bị vẹo cổ không?
Trẻ tiêm mũi 2 vắc-xin HIB bị cứng chỗ tiêm có sao không?
Sau chấn thương bị cứng khớp gối chân có phục hồi được không?
Bé sơ sinh bị cứng người kèm trợn mắt có sao không?
Vết mổ ruột thừa ở rốn bị cứng và đau có sao không?
Bé 4 tháng tuổi chưa cứng cổ có phải bị thiếu canxi không?
Trẻ bị gồng cứng cơ là có sao không?
Trẻ 6 tháng nhưng cổ vẫn chưa cứng có phải bị suy dinh dưỡng?
Bị polyp cổ tử cung có mang thai được không?
Sau xoắn polyp cổ tử cung bị đau tử cung có sao không?
Cổ tử cung có vết trắng vị trí 5-7h có nguy cơ bị bệnh gì?
Trẻ bị đầy và phần bụng cứng có thể dùng men tiêu hoá spobio được không?
Bà bầu 16 tuần bị hở cổ tử cung có cần hạn chế đi lại không?
Bà bầu 25 tuần bị hở cổ tử cung có thể đi máy bay không?
Phụ nữ bị viêm cổ tử cung có mang thai được không?
Đầu vú bị đau, cương cứng có phải mắc bệnh không?
Bị u xơ tử cung có nên ăn dứa không?
Trẻ sơ sinh bị nổi cục cứng ở cổ có nguy hiểm không?
Bị u xơ tử cung có nên mổ?
Bị polyp buồng tử cung có mang thai được không?
Đi phân lỏng, hậu môn có cục cứng có phải bị viêm đại tràng và trĩ không?
Cứng cơ tê bì do gây tê tủy sống khi sinh mổ có chữa được không?
Sau xạ trị 2 lần, ăn uống bị sặc lên mũi, cổ cứng là bị làm sao?
Bầu 30 tuần bị viêm lộ tuyến cổ tử cung có đốt điện laze được không? Bao lâu sẽ khỏi?
Quan hệ có dùng bao cao su với bệnh nhân ung thư cổ tử cung có bị lây nhiễm không?
Bé lâu ngày mới đại tiện, phân sệt và hơi cứng có phải bị táo bón không?
Bệnh nhân bị HPV type 12 thì có nguy cơ bị K cổ tử cung không?
Mang thai lần hai bị sảy thai do hở eo cổ tử cung có nên khâu eo không?
Sau 2 tháng áp lạnh cổ tử cung có kinh nhưng bị rong kinh là do đâu?
Chảy máu nâu nhạt kèm dịch nhầy khi bị lộ tuyến cổ tử cung có nguy hiểm không?
Khi bị đau bụng do cơ co tử cung có được uống thuốc giảm đau không?
Trẻ 4 tháng tuổi cổ chưa cứng hoàn toàn, môi nhợt nhạt có phải bị bại não?
Bị u xơ tử cung có khả năng có con không?
Dấu hiệu bị ung thư cổ tử cung thường bị bỏ qua?
Bị u lạc nội mạc tử cung có thể mang thai được không?
Lạc nội mạc tử cung có làm khả năng sinh sản bị hạn chế không?
Phụ nữ mang thai bị nhân xơ tử cung có nên phẫu thuật không?
Quan hệ với người bị ung thư tử cung có sao không?
Bị mắc nhân xơ tử cung có ảnh hưởng tới thai nhi hay không?
Mang thai 27 tuần bị tụt tử cung có sao không?
Co cứng thành bụng có phải bị viêm phúc mạc cấp?
Vú trái căng cứng từng cục và đau có bị làm sao không?
Tê cứng, không duỗi được ngón tay có phải bị viêm khớp?
Đầu ti bị nứt thành 3 múi nhỏ cứng khô có sao không?
Xuất hiện cục cứng ở ngực có phải bị viêm xơ tuyến vú?
Trẻ 3 tuổi thi thoảng bị cương cứng dương vật có sao không?
Bệnh xơ cứng bì có chữa được không?
Nhiễm HPV các type có nguy cơ bị ung thư cổ tử cung không?
Bị u xơ tử cung có phẫu thuật nội soi ở Vinmec Đà Nẵng được không?
Bị nhân xơ tử cung có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Người mắc bệnh xơ cứng bì, xuất hiện chai cứng ở phổi có nguy cơ mắc lao phổi không?
Thai phụ bị viêm lộ tuyến cổ tử cung độ 2 có sinh mổ được không?
Người bị sùi mào gà có tiêm vacxin ung thư cổ tử cung được không?
Bị nhiễm HPV có tiêm vacxin phòng ung thư cổ tử cung được không?
Bé 2 tháng tuổi có gờ cứng sau đầu là bị làm sao?
Trẻ 6 tuổi bị u xơ cứng củ Bourneville có phải di truyền từ mẹ không?
Trẻ sơ sinh bị nổi cục cứng ở vú có nguy hiểm không?
Trẻ bị ngã, chụp CT bị tụ máu dưới màng cứng não kèm vỡ xương có nguy hiểm không?
Bị viêm cổ tử cung tái tạo có tiêm được vắc-xin HPV không?
Cổ tử cung 29mm ở tuần thai thứ 17 có bị ngắn không?
Làm sao để tránh sinh non khi bị cổ tử cung thấp?
Người bị ung thư cổ tử cung nên chọn phương pháp chăm sóc nào?
Bệnh xơ cứng bì có lây và có di truyền không?
Làm thế nào để biết khi mổ thai ngoài tử cung có bị cắt ống dẫn trứng không?
Thai phụ bị u xơ tử cung có cần hạn chế đi lại để giữ thai không?
Trong lúc gây tê màng cứng phụ nữ mang thai cử động hoặc bị co thắt tử cung thì có sao không?
U nang bì buồng trứng phải kích thước 25x27mm và 23x24mm nang Naboth cổ tử cung có nên mổ hay không?
Ung thư cổ tử cung giai đoạn sớm không có triệu chứng, hay các triệu chứng đã bị bỏ qua?
Cắt cổ tử cung quan hệ bị ra máu, lúc đang quan hệ không đau rát có làm sao không?
Có nên uống thuốc Valiera khi bị ứ dịch cổ tử cung sau phá thai bằng thuốc không?
Xuất hiện túi eco nhỏ 4mm ngay cổ tử cung kèm ra máu có phải mang thai nhưng bị sảy?
Mang thai khi bị viêm lộ tuyến cổ tử cung độ 1 có ảnh hưởng đến em bé không?
Bị nhiễm HPV gây mụn cóc sinh dục, có nên tiêm ngừa vắc-xin ung thư cổ tử cung?
Bị viêm lộ tuyến cổ tử cung sau khi tái tạo có trở về như bình thường được không?
Tử cung bị sa và có u nang 6.6 cm nếu cắt tử cung có ảnh hưởng gì đến sức khỏe không?
Ngừng thuốc chữa viêm khớp dạng thấp để có bầu nhưng bị sưng và cứng khớp phải làm thế nào?
Trẻ sau khi tiêm não mô cầu BC, vết tiêm bị đỏ và cứng, kém ăn có sao không?
Xuất hiện cục cứng ở ngực là bị làm sao? Có ảnh hưởng đến sữa mẹ không?
Nên làm gì khi bị tắc tia sữa, có cục cứng ở ngực, không đau, không sốt?
Sau sinh có cục cứng ở ngực, ấn vào đau là tắc tia sữa hay bị áp xe?
Siêu âm thai 19 tuần đo mép bánh rau cách lỗ cổ tử cung 29mm thì có bị thấp không?
Thai nhi 19 tuần ra máu âm đạo, mép bánh rau cách cổ tử cung 29mm có bị thấp không?
Sau hóa xạ trị ung thư cổ tử cung 1 tháng bị đau bụng dưới âm ỉ là sao?
Bị viêm lộ tuyến cổ tử cung độ 1, độ 2, độ 3 điều trị thế nào?
Liệt dây thần kinh số 7 sau khi khi châm cứu và xoa bóp, nửa mặt bị co cứng và không thể súc miệng có sao không?
Làm sao để trẻ bị bại não thể co cứng hết nói ngọng và có thể uốn lưỡi phát âm như người bình thường?
Bị u lạc nội mạc buồng trứng và tổn thương tử cung có dẫn đến ung thư không? Phương pháp điều trị là gì?
Thai 36 tuần bị ra máu, cổ tử cung mở 2 phân thì có thể dưỡng thai chờ đủ tháng không?
Tại sao phụ nữ khi có thai có thể bị thai ngoài tử cung?
Đặt vòng tránh thai được 5 tháng, bị viêm lộ tuyến cổ tử cung độ 2 có nên tháo vòng tránh thai hay không?
Có nên cắt bỏ tử cung cùng 2 phần phụ khi bị u bì buồng trứng kích thước 47x33x49mm không?
Niêm mạc tử cung dày có nguy cơ bị ung thư cao không?
Siêu âm có túi thai nhưng bị đau bụng có phải thai ngoài tử cung?
Tôi có thể bị lây 2019-nCoV từ thú cưng của tôi không?
Điều trị nội khoa thai ngoài tử cung còn nguy cơ bị vỡ không?
Có thể tự mang thai nếu bị tử cung một sừng không?
Ngày dự sinh của lần siêu âm cuối cùng bị lùi có sao không?
Viêm tử cung ở mức độ bình thường thì có bị vô sinh không?
Trễ kinh, ra máu, đau bụng, que 2 vạch có phải bị thai ngoài tử cung?
Sờ thấy một khối ở âm đạo có phải bị sa tử cung?
Mổ u xơ tử cung bán phần bị ra máu có nguy hiểm không?
Bị viêm cầu thận kèm tử cung và buồng trứng nhỏ có mang thai được không?
Người bị hở van tim có mổ u xơ tử cung được không?
Bị u xơ tử cung kích thước 44x23mm có thể điều trị bằng nội soi không?
Tử cung bị teo bẩm sinh có khả năng mang thai không?
Trẻ tiêm 6in1, phế cầu uống cùng Rota có bị chậm tăng cân không?
Sau mổ nội soi thai ngoài tử cung bị đau bụng dưới có nguy hiểm không?
Có thể thực hiện phẫu thuật khi bị nhân xơ tử cung 45mm không?
Đau xương cùng cụt có gây bí tiểu không?
Bị thai ngoài tử cung thể thoái triển gần đến kỳ đau âm ỉ bên trái có sao không?
Bị u xơ tử cung phải cắt tử cung toàn phần có ảnh hưởng đến việc quan hệ tình dục không?
Bị nhân xơ tử cung với 2 khối echo hỗn hợp mổ bóc tách có thai được không?
Sau mổ u xơ tử cung bị ra máu kéo dài kèm đau quặn bụng dưới có sao không?
Bị đau u lạc nội mạc tử cung mỗi lần đến kỳ kinh có ảnh hưởng đến sinh đẻ sau này không?
Tiêm nhắc lại vắc-xin sởi quai bị rubella mũi 2 và vắc-xin Imojev cùng một buổi có mất tác dụng không?
Sau mổ nội soi bóc u xơ tử cung thường hay bị đau quặn bụng và đau lưng khi đến kỳ kinh nguyệt có đáng lo không?
Chẩn đoán chấn thương cột sống cổ C1 C2 cần làm kỹ thuật y tế nào?
Trẻ sơ sinh bị ngón tay cò súng nên thăm khám khi nào?
Ngón tay giữa bên trái không bật lên được là dấu hiệu bệnh gì?
Điều trị cứng cơ khó vận động do hội chứng Fahr như thế nào?
Quai bị có thể gây vô sinh: Điều đó có thật không?
Vì sao có tình trạng tràn khí màng phổi tự phát?
Bệnh quai bị ở bé trai có khác gì bệnh quai bị ở bé gái?
Các giác quan ảnh hưởng thế nào đến những gì bạn ăn?
Tại sao trẻ bị điếc bẩm sinh?
Bệnh xơ cứng bì hình thành thế nào?
Ăn rau bí có tốt cho sức khỏe không?
Giãn tĩnh mạch thừng tinh nhẹ có cần mổ không?
Đi giày cao gót làm giãn tĩnh mạch chân?
Siêu âm có biết bị suy thận không?
Hẹp môn vị là gì? Nguyên nhân gây bệnh?
Sỏi tiết niệu hình thành qua các giai đoạn nào?
Trẻ 15 tháng tuổi bị hẹp phổi có sao không?
Vì sao trẻ bị hẹp môn vị phì đại?
18 tuổi bị hẹp bao quy đầu nhẹ, chạm vào thấy đau nhức là do đâu?
Bé 1 tháng tuổi bị hẹp nhánh động mạch phổi có nguy hiểm không?
Thai 25 tuần tuổi bị hẹp eo động mạch chủ có sao không?
Khó quan hệ dù đã dùng gel bôi trơn có phải bị hẹp âm đạo?
Trẻ bị hẹp nhẹ van động mạch phổi không tăng cân phải làm sao?
Bị hẹp, tắc động mạch vành: Ai nên đặt stent? Ai nên phẫu thuật?
Người cao tuổi bị hẹp đĩa đệm uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Bao quy đầu trẻ bị hẹp kèm sưng phần trên điều trị thế nào?
Trẻ bị hẹp bao quy đầu phải điều trị thế nào?
Người bị hẹp mạch vành dùng đèn hồng ngoại chữa trĩ được không?
Trẻ 13 tuổi bị hẹp bao quy đầu có nên tự nong bao quy đầu không?
Trẻ bị hẹp tuyến lệ, đôi khi có rỉ mắt cần phải can thiệp thế nào?
Sau cắt trĩ đi tiêu cảm giác không hết phân có phải bị hẹp hậu môn?
Trẻ 2 tuổi bị hẹp lỗ hậu môn cần làm gì và ở độ tuổi này trẻ có phẫu thuật được không?
Ngoài đeo ống nội khí quản người bị hẹp thanh quản có thể dùng phương pháp nào giúp cải thiện tình trạng bệnh?
Người bệnh bị khối u ác tính trực tràng ăn uống kém phải làm sao?
Xuất hiện khối u ở lợi là bị làm sao?
Xuất hiện khối u ở ngực gây đau thì có phải bị u vú không?
Nổi khối u ở 2 vú có phải là dấu hiệu bị ung thư vú không?
Xuất hiện khối u ở thực quản có phải là bị ung thư thực quản?
Trẻ bị u mềm lây điều trị không khỏi phải làm sao?
Bị sỏi niệu quản 8mm, thận ứ nước độ 2 gây đau quặn, uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Đau bụng dưới bên trái dai dẳng, ấn đau, bụng mềm có tiền sử bị u nang buồng trứng cơ năng đã khỏi phải làm sao?
Bị teo cơ, va chạm thấy đau sau khi điều trị u xơ thần kinh 2 lần không khỏi phải làm sao?
Các phương pháp điều trị u gan?
Mắt phải lác ngoài do khối u ở não có thể điều trị được không?
Sau phẫu thuật u tuyến yên có cần kiêng ăn đạm không?
Chân yếu tê nhức sau khi xạ trị u phổi có phục hồi được không?
Vùng xương hàm sưng cứng sau ngã xe phải làm thế nào?
Khối u não ác tính tái phát phải làm sao?
Nội soi u tuyến tụy có nguy hiểm không?
Bé 5 tuổi có khối u sau gáy và phần não trái gây yếu và ngã sang bên trái phải làm thế nào?
Tỉ lệ di truyền u xơ thần kinh là bao nhiêu?
Có điều trị u mỡ tuyến thượng thận 15cm ở phụ nữ lớn tuổi được không?
Bệnh nhân tràn dịch màng bụng nôn ói ngay sau khi ăn nên làm gì?
Đau nhói, đau âm ỉ dưới hai bên vú là bệnh gì?
Khối u bướu sợi Fibromatosis mọc lại là có nguy hiểm không?
Cách chăm sóc người già 89 tuổi bị vỡ u não phải làm như thế nào?
Thuốc Dorocardyl chữa bệnh gì?
Có nên cho trẻ ăn hạt ý dĩ không?
Phương pháp điều trị nang trống âm?
Vì sao bệnh nhân ung thư giai đoạn cuối thường rất đau đớn?
U não nguyên phát và thứ phát là gì?
Sarcoma cơ vân là gì?
Thuốc Lomac 20 có tác dụng gì?
Làm sao để giúp các cặp song sinh ngủ cùng một lúc?
Phải làm gì khi ai đó nói về phân biệt giới tính?
Cha mẹ cần làm gì khi trẻ tự kỷ hay la hét?
Liệu pháp hormon thay thế (HRT): Có phù hợp với bạn?
Trẻ 2-4 tuổi kén ăn: Phải làm thế nào?
Tập thể dục có góp phần tăng mức testosterone không?
Vì sao cần cảnh giác với biến chứng mất nước ở trẻ bị tay chân miệng?
Bị mất hơi, tiết nhiều nước bọt khi cố đẩy hơi để thổi sáo, do đâu?
Bị thuỷ đậu nên tắm nước ấm hay nước mát?
Tại sao mất nhiều nước bọt trong một thời gian dài lại bị liệt?
Trẻ bị chảy nước mắt sống là do đâu?
Đau bụng bị vàng da, mắt và nước tiểu là bị làm sao?
Bụi vào mắt, cộm mắt, hay chảy nước mắt là bị làm sao?
Đỏ mắt kèm chảy nước mắt sau khi bị cây chọc mắt có sao không?
Phụ nữ sau sinh bị sưng mắt kèm chảy nước mắt nhiều là sao?
Bé bị sốt mắt đổ ghèn, chảy nước mắt phải làm thế nào?
Trẻ 2 tuổi bị chảy nước mắt ở mắt trái 1 năm phải làm thế nào?
Bé khóc nước mắt ứ lại, nhiều gỉ là bị làm sao?
Trẻ sơ sinh hay chảy nước, có rỉ mắt là bị làm sao?
Bà bầu 5 tháng bị sổ mũi kèm chảy nước mắt phải làm sao?
Trẻ bị chảy nước mắt và có mủ là do đâu?
Nguyên nhân mắt bị ngứa đỏ và có bọng nước là do đâu?
Bé trai 3 tuổi bị sụp mí mắt, chảy nước mắt, miệng khi khóc bị méo là dấu hiệu của bệnh gì?
2 mắt bị bệnh cườm nước, thị lực giảm gây nhòe mờ nên điều trị thế nào?
Bé 2 tháng 26 ngày tuổi bị nốt nước ở tay lan lên mặt kèm sưng đỏ phải làm thế nào?
Làm thế nào để giữ đủ nước khi bạn bị ốm?
Trẻ 9 tháng đi ngoài sống phân, kèm nước nên dùng men tiêu hóa hay men vi sinh?
Trẻ 2 tuần tuổi bị đi ngoài phân lỏng, có bọt, bụng kêu kêu thì uống được thuốc gì không?
Trẻ ngủ li bì sau khi hết sốt có sao không?
Trẻ 3 tháng tiêu chảy, nôn trớ, khò khè có đáng lo?
Trẻ 4 tháng có chỉ số WBC là 12.6 bình thường không?
Ra nhiều mồ hôi khi tập thể dục có tốt không?
Trẻ hơn 1 tuổi không chịu ăn, nôn nhiều có sao không?
Nước tiểu màu vàng đậm là dấu hiệu bệnh gì?
Bù nước cho trẻ 8 tháng đi ngoài kèm nôn trớ sau ăn như thế nào?
Trẻ 2 tuổi nôn liên tục kèm theo đi ngoài phân lỏng là bệnh gì?
Bé gái 5 tháng nặng 6.8kg có phải suy dinh dưỡng? Thóp trước bị lõm sâu nguyên nhân do đâu?
Tiêu chảy vào mỗi buổi sáng kéo dài hơn một năm có nghiêm trọng không?
Đổ mồ hôi nhiều sau khi bị sốt về chiều là dấu hiệu bệnh lý nào?
Da khô và da mất nước khác nhau thế nào?
Vì sao nước tiểu có mùi lạ?
Xét nghiệm Albumin cao nên ăn uống thế nào cho hợp lý?
Nước tiểu màu vàng đậm, mùi tanh hôi là dấu hiệu bệnh lý gì?
Đau và sôi bụng, đi ngoài phân lỏng khi đang cho con bú liệu ảnh hưởng đến bé không?
Xông hơi có giảm cân không?
Truyền dịch (đạm) có tác dụng gì với cơ thể?
Bé 1 tháng tuổi bị nôn trớ nhiều lần, có dịch mũi họng là bị làm sao?
Trẻ sơ sinh nôn trớ khi ăn phải làm sao?
Trẻ bị sốt siêu vi có dùng kháng sinh được không?
Khó thở, chảy máu cam mũi bên phải là dấu hiệu của bệnh gì?
Chỉ số nước trung bình (và lý tưởng) trong cơ thể bạn là bao nhiêu?
Uống cafe có làm mất nước không?
Đau cột sống là dấu hiệu của bệnh gì?
Triệu chứng của sốt siêu vi là gì?
Viêm tụy cấp ở trẻ em nguy hiểm thế nào?
Tại sao nên uống nước chanh ấm vào buổi sáng?
Cơ thể ra sao khi mất nước hoặc thừa nước?
Làm thế nào nếu bị tiêu chảy khi mang thai?
Tức ngực khi mang thai 5 tháng có truyền nước được không?
Nhu cầu dinh dưỡng của bạn thay đổi như thế nào khi bạn già đi?
Combizar là thuốc gì?
Tiêu chảy cấp do Rotavirus ở trẻ em là bệnh gì?
Tắm nước nóng lâu có làm hỏng da của bạn không?
Thắc mắc: Bệnh tả có phải là bệnh tiêu chảy?
Nên ăn gì sau khi uống để giải rượu?
Nước tiểu trong suốt là bình thường hay bất thường?
Xử lý trẻ bị tiêu chảy cấp thế nào và khi nào nên đưa trẻ đi viện gấp?
Viêm da bong vảy là bệnh gì?
Vì sao miệng có vị mặn?
Xịt khoáng và kem dưỡng ẩm tác động tới làn da thế nào?
Mỹ phẩm "không chứa cồn" là gì?
Mibecerex là thuốc gì?
Có nên uống nước ép dưa leo mỗi ngày hay không?
Trẻ bị tiêu chảy có nên ăn cháo muối?
Glycerin để làm trắng da có an toàn không?
Bệnh đa hồng cầu ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm không?
Trẻ ăn hay bị nôn: Vì sao?
Vì sao bạn hay bị sởn gai ốc?
Uống nhiều nước hơn giúp bạn giảm cân như thế nào?
Kem tan mỡ bụng có thực sự hiệu quả?
Có mấy loại vắc-xin Rotavirus và lịch uống như thế nào?
Phân của trẻ sơ sinh như thế nào là tốt?
Tại sao bạn cảm thấy khát nước?
Thế nào là đái tháo nhạt trung ương?
Thời gian ủ bệnh sốt xuất huyết là bao lâu?
Vị trí đau túi mật ở đâu?
Điều gì khiến khuôn mặt bạn nhanh già?
Uống nước lạnh giảm cân được không?
Viêm da tiết bã trên mặt có tự hết không?
Làm thế nào để trẻ chịu uống nhiều nước hơn?
Đạp xe nên bổ sung nước như thế nào?
Trẻ bị rối loạn tiêu hóa khi ăn dặm, phải làm sao?
Đo thân nhiệt trẻ như thế nào?
Bạn nên sử dụng sản phẩm dưỡng da bao nhiêu là đủ?
Làm sạch ruột già có rủi ro nào không?
Chỉ số HGB trong xét nghiệm máu có ý nghĩa gì?
Làm thế nào nếu phụ nữ mang thai bị say tàu xe?
Bệnh nhân ung thư có nên uống nước dừa?
Có nên dùng Vaseline bôi môi?
Đường ruột yếu khiến trẻ biếng ăn, bố mẹ phải làm sao?
Đau họng ở trẻ có khi nào cần phải đi cấp cứu không?
Khi nào cần gọi bác sĩ cho em bé của bạn?
Tiêu chảy cấp ở trẻ em: Nên ăn gì cho mau hồi phục?
Làm thế nào khi bị chuột rút mạnh, gây đau đớn?
Thóp trẻ phập phồng: Khi nào là bất thường?
Trẻ 1 tuổi cần bao nhiêu calo mỗi ngày?
Khi bị cảm lạnh uống gì thì tốt?
Thế nào là tụt huyết áp?
Bạn nên uống bao nhiêu nước mỗi ngày?
Vì sao virus Rota nguy hiểm với trẻ em?
Rotavirus là gì? Cơ chế lây lan của virus như thế nào?
Vì sao nước tiểu bị cặn lắng?
Thế nào là thiểu niệu?
Sau ngộ độc: Khi nào trẻ có thể ăn uống bình thường trở lại?
Bị phát ban do sốt xuất huyết bao lâu thì khỏi?
Trẻ khóc không ra nước mắt có bình thường không?
Có nên dùng cồn 70 độ rửa vết thương?
Kem chống nắng có an toàn cho trẻ sơ sinh và trẻ em không?
Thuốc Cofidec 200mg trị bệnh gì?
Mỹ phẩm chứa cồn có tốt không?
Nên ăn gì khi hiến máu?
Định lượng Albumin là gì?
Da vừa khô vừa nhờn, phải làm thế nào?
Bệnh tiêu chảy cấp do Rota virus có lây không?
Bé bị sốt nên ăn gì?
Vì sao trẻ bị rối loạn vi khuẩn đường ruột?
Trẻ ăn vào hay nôn sẽ kéo dài đến tuổi nào?
Phòng ngừa bệnh Crohn như thế nào?
Chất điện giải có thể thực sự làm ẩm da của bạn?
Dinh dưỡng quan trọng thế nào với người cao tuổi?
Nhiễm Clostridium Difficile gây ra bệnh gì?
Bà bầu bị tiêu chảy làm thế nào để “đối phó” ?
Bạn có biết lắng nghe cơ thể?
Bé 5 tuổi bị táo bón phải làm sao?
Xét nghiệm hỗ trợ chẩn đoán đái tháo đường thai kỳ có cần nhịn ăn không?
Bạn có thể giảm cân khi tập Yoga?
Ăn gì trước, trong và sau khi tập thể dục?
Lopradium là thuốc gì?
Vùng dưới đồi có chức năng gì?
Nước tiểu có mùi hôi có phải là dấu hiệu của bệnh ung thư không?
Uống nước nóng có tốt không?
Làm thế nào để hạ sốt cho trẻ: Khi nào cần tìm sự trợ giúp?
Ai không nên xông hơi trị cảm cúm?
Bạn có thể có cả da khô và da nhờn cùng một lúc không?
Đau dạ dày uống bia được không?
Chỉ số Creatinin thấp cho biết điều gì?
Người bị bệnh cảm cúm nên ăn gì?
Trẻ bị ọc sữa có thuốc gì điều trị không?
Hình ảnh trực quan: Protein ảnh hưởng đến cơ thể như thế nào?
Điều gì xảy ra với bàn tay của bạn khi bạn già đi?
Vì sao cần chủ động xét nghiệm máu tổng quát để phát hiện bệnh?
Cơ thể ra sao khi thừa - thiếu magie?
Các xét nghiệm máu phát hiện điều gì về tình trạng sức khỏe của bạn?
Làm thế nào để biết trẻ sơ sinh có bị táo bón không?
Vì sao suy thận cấp có tỉ lệ tử vong cao?
Thuốc nhuận tràng: Khi nào nên dùng?
Làm thế nào để tăng huyết áp?
Ăn quả vải thiều có tác dụng gì?
Làm thế nào nếu ăn không ngon kéo dài?
Trẻ đã bị tiêu chảy do virus Rota, liệu có thể bị lại?
Nhịn ăn lâu ngày có sao không??
Đau đầu ở trẻ em: Khi nào là nguy hiểm?
Niacinamide trong mỹ phẩm có tác dụng gì?
Khô miệng có phải là dấu hiệu mang thai không?
Nước ép cần tây có tốt cho da của bạn không?
Làm thế nào để ngừng cảm thấy mệt mỏi?
Bà bầu có nên đi bộ khi mang thai?
Nôn và ói ở trẻ nhỏ - Khi nào cần đi khám?
Phản xạ xuống sữa sau sinh là gì? Sữa mẹ xuống quá nhiều phải làm sao?
Thường xuyên bị chuột rút, có đáng lo?
Bà bầu mắc covid nên uống thuốc gì?
Tại sao nước tiểu có màu nâu đỏ?
Bạn có nên đông lạnh trứng gà không?
Trẻ sốt đến đâu mới phải uống thuốc hạ sốt?
Chạy bộ tại chỗ có hiệu quả không?
1 giờ tập Yoga đốt bao nhiêu calo?
Trẻ đang bú sữa: Khi nào bạn cần cho trẻ uống thêm nước?
Trẻ em uống lượng nước trong ngày bao nhiêu là đủ?
Tuổi tác, lão hóa ảnh hưởng thế nào tới hệ tiêu hóa?
Trẻ 1 tuổi bị táo bón nên ăn gì ?
Chúng ta có khả năng ngửi thấy mùi của ung thư không?
Khi nào nên điều trị lún xương cột sống bằng bơm xi măng sinh học?
Chụp X quang có phát hiện thoát vị đĩa đệm không?
Làm thế nào để biết bé đã bú đủ sữa mẹ hay chưa?
Nước muối sinh lý có thể sát khuẩn không?
Thế nào là sốt phát ban dạng sởi?
Sốt lợi hay hại? Có nhất thiết phải hạ sốt không?
Người mắc bệnh tiểu đường có cần nhịn ăn không?
Thiếu chất béo cơ thể sẽ như thế nào?
Xét nghiệm máu có thể cho biết nguy cơ mắc những bệnh gì?
Vì sao da bị ngứa về đêm?
Viêm gan A có nguy hiểm?
Sốt siêu vi là gì và lây qua đường nào?
Tháng nào trẻ cũng ốm, vì sao?
Điều trị tiêu chảy ở trẻ: Khi nào cần dùng kháng sinh?
Nguyên nhân phổ biến nhất của đau bụng là gì?
Tăng cường trao đổi chất của bạn bằng cách nào?
Uống rượu, bia có gây mụn không?
Vì sao cần bù nước trong điều trị sốt xuất huyết?
Lối sống ảnh hưởng tới làn da thế nào?
Làm thế nào khi trẻ bị sốt phát ban cao, quấy khóc nhiều?
Bị sốt xuất huyết bao lâu sẽ khỏi?
Phù chân khi mang thai là bình thường hay bất thường?
Ốm nghén thường nặng nhất vào giai đoạn nào?
Chụp cắt lớp phổi có hại không?
Trẻ bị nhiễm vi rút Rota bao lâu thì khỏi?
Sẽ thế nào nếu bạn thiếu axit dạ dày?
Trẻ mọc răng biếng ăn bao lâu sẽ hết?
Trẻ nhũ nhi sốt bao nhiêu độ thì uống thuốc hạ sốt?
Có nên cho trẻ phơi nắng?
Hội chứng ruột ngắn: Ăn uống thế nào?
Thuốc Celebrex 200mg là thuốc gì và có tác dụng như thế nào?
Trẻ bị tích tụ ráy tai, nên làm thế nào?
Trẻ nên ăn gì khi bị tiêu chảy nhiễm khuẩn kéo dài?
Bệnh lý dạ dày do virus hay ngộ độc thực phẩm?
Tại sao cân nặng lại quan trọng khi uống thuốc?
Xét nghiệm máu có mấy loại? Giúp phát hiện bệnh gì?
Người bị thoát vị đĩa đệm nên và không nên tập những môn thể thao nào?
Nên dùng loại nước nào để pha sữa cho bé?
Điều trị khô mắt thế nào?
Nhiệt độ ảnh hưởng đến cơ thể thế nào?
Uống rượu ảnh hưởng đến làn da của bạn như thế nào?
Vì sao bạn chảy nước mắt?
Trẻ lúc dậy thì phải cao thêm bao nhiêu mới “thoát” lùn?
Hagifen là thuốc gì?
Điều gì xảy ra nếu bạn ăn quá nhiều protein?
Tiền đái tháo đường: Có thể xoay chuyển tình thế hay không?
COVID-19 ảnh hưởng thế nào đến người mắc bệnh hồng cầu hình liềm?
Trẻ uống nhiều nước có tốt không?
Vinzix 40mg là thuốc gì?
Bị nứt gót chân là thiếu chất gì?
Tinh dịch quá đặc có ảnh hưởng gì không?
Sỏi tụy có nguy hiểm không?
Vì sao dễ bị tiêu chảy khi hóa - xạ trị ung thư?
Trắc nghiệm: Bạn biết gì về sự mệt mỏi?
Bệnh tiểu đường type 2 có thể chữa khỏi được không?
Sốt ở trẻ: Hướng dẫn cách đo nhiệt độ chính xác - Khi nào cần điều trị?
Chụp CT là gì? Trường hợp nào cần tiêm thuốc cản quang?
Chế độ ăn lỏng có phù hợp cho người mới sinh?
Chân bị sưng tấy có phải nhiễm trùng do tụ cầu không?
Tai sưng tấy, chảy mủ vàng có phải bị viêm không?
Trẻ bị đau mắt, sưng tấy mi dưới, mắt xuất huyết trong có đáng lo?
Dấu hiệu cơ tay đau mỏi, sưng tấy sau khi bị ong vò vẽ đốt có sao không?
Vết thương do mèo cắn bị chảy máu, sưng tấy và mưng mủ đã khỏi nhưng một thời gian lại tái phát là hiện tượng gì?
Tay bị sưng và tê sau mổ u bao hoạt dịch cổ tay có sao không?
Bị sưng phù và đau nhức 2 bàn tay có phải do bị tắc tĩnh mạch?
Vết thương bị sưng mủ sau 2 tháng tháo khớp ngón tay có nguy hiểm không?
Bị sưng ngón tay, nổi mẩn đỏ ngứa vào đợt rét do đâu?
Khớp xương ngón tay gồ cứng như bị sưng, không đau biểu hiện bệnh gì?
Gãy xương ống tay đã điều trị khỏi nhưng bị sưng và ngả sang màu tím, do đâu?
Bắp tay bị sưng sau khi tiêm thuốc chống cơn gò bụng do đau dạ dày nên làm gì?
Sưng lòng bàn tay, ngón giữa tê đau khi co lại là bị làm sao?
Ngứa, sưng và đau nhức bắp tay sau tiêm là bị sao?
Tay vẫn sưng sau khi bị đứt gân một tháng liệu có sao không?
Bị kim băng đâm chảy máu tay gây sưng đau có phải uốn ván?
Tay vẫn hơi sưng sau khâu bàn tay bị gãy do ứ dịch bên trong hay do gãy?
Mặt sưng to hai bên gò má, chân tay phù nhẹ có phải bị suy giáp không?
Chỗ bị gãy khớp tay còn sưng, chạm vào đau, khó cử động sau tháo bột có sao không?
Trẻ sơ sinh bị mẩn ngứa phát ban gãi lở tay chân và sưng môi, nổi hột đỏ quanh miệng phải làm sao?
Vì sao móng tay, móng chân bị dày sừng, sần sùi?
Trẻ bị Hemophilia té bầm sưng chân tay có thể mua chất đông máu chế phẩm truyền tại nhà được không?
Bệnh ngón tay cò súng ở trẻ để lâu có bị sao không?
Trẻ đang sốt có tiêm lao được không?
Xuất hiện dị vật trong âm đạo sau khi điều trị viêm là do đâu?
Nữ giới ngứa mắt, mí mắt sưng tụ máu có ảnh hưởng gì?
Nữ giới sờ được đinh nẹp trong xương đòn có nguy hiểm không?
Mắc bệnh tiểu đường, máu nhiễm mỡ kèm theo viêm tụy có nguy hiểm không?
Tiểu són ở trẻ là do đâu?
Trẻ bị nổi hạch tại bìu có nguy hiểm không?
Bé 5 tuổi bị tấy đỏ bao quy đầu kèm tiểu đau rát là bệnh gì?
Trẻ ngủ giật mình sau ngã đập đầu xuống đất có sao không?
Xét nghiệm tủy có tìm ra nguyên nhân gây sưng tấy khớp tay, chân không?
Sưng đỏ vùng kín kèm tiểu tiện rát sau khi rạch tầng sinh môn có sao không?
Trẻ sơ sinh cần tiêm bao nhiêu mũi và những mũi nào?
Dưới lưỡi có cục thịt thừa là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé nổi ban đỏ sưng nhẹ chỗ tiêm vắc-xin Menactra có sao không?
Đau đầu, mất khứu giác sau ngã xe có nguy hiểm không?
Mưng mủ ở các vết xước, nổi hạch ở háng gây sốt, nguyên nhân, cách khắc phục là gì?
Khi ngủ bị côn trùng lạ cắn thấy sưng đỏ và ngứa có nguy hiểm không?
Người bệnh Leukemia cấp tụt tiểu cầu kèm sưng tấy ở chân do đâu?
Điều trị cảm giác đau ở bìu dái như thế nào?
Đau tức tinh hoàn, tức nóng phần bìu kèm đau bụng dưới là dấu hiệu bệnh gì?
Đau khớp khuỷu tay khi chơi thể thao nên điều trị thế nào?
Cách nào giảm đau nhức xương khớp?
Đau rát vú có phải dấu hiệu ung thư vú không?
Nguyên nhân nào gây ra viêm, đau nướu?
Rau đắng đất có tác dụng gì?
Ai không nên cấy que tránh thai?
Tay sưng phù sau khi chạy thận 2 năm khắc phục thế nào?
Chẩn đoán ung thư xương bằng kỹ thuật y tế nào?
Trẻ mọc răng sớm có ảnh hưởng gì? Cách chăm sóc như thế nào?
Vì sao cần tiêm vắc-xin cúm định kỳ hàng năm?
Cấy que tránh thai có đau không?
Viêm cổ tử cung khi mang thai nguy hiểm không?
U nang giáp móng là gì?
Ho khạc ra máu tươi là bệnh gì?
Khó thở sau khi hít vào thủy ngân nhiệt kế bị vỡ có sao không?
Bị dính ruột sau mổ đẻ có nguy hiểm?
Nên rửa rốn cho trẻ sơ sinh bằng gì?
Cấy que tránh thai có an toàn không?
Nên tiêm vắc- xin cúm bao lâu trước khi có thai?
Xử trí thế nào khi bị bong gân ngón tay?
Trẻ mọc răng bỏ ăn phải làm sao?
Bị khô khớp gối có nên đi bộ tập thể dục không?
Nặn mụn có tốt không?
Nên ăn gì sau mổ thai ngoài tử cung?
Trẻ 17 tháng biếng ăn phải làm sao?
Đi vệ sinh ra máu và đau rát hậu môn, có phải bị trĩ?
Chín mé ngón tay có nguy hiểm?
Cần làm gì để ngăn ngừa sâu răng?
Điều trị tay bị tê do ảnh hưởng thoát vị đĩa đệm như nào?
Có nên nhổ lông nách ở tuổi dậy thì không?
Bị mất khứu giác là gì?
Đau 1 bên hàm: 6 nguyên nhân, mẹo giảm đau, khám khi nào?
Nguyên nhân trẻ bị sốt là gì?
Bà bầu bị sốt, phải làm sao?
Làm gì khi trẻ bị sốt?
Mùa nào dễ bị sốt xuất huyết?
Trẻ mọc răng có bị sốt không?
Vì sao bạn bị sốt mò?
Trẻ bị sốt, phải làm sao?
Trẻ bị sốt ban đêm là bị bệnh gì?
Bé 8 tháng bị sốt mẩn đỏ là làm sao?
Trẻ bị sốt 2 ngày liền có nguy hiểm không?
Trẻ bị sốt kéo dài có nguy hiểm không?
Giảm Lym% khi bị sốt xuất huyết có sao không?
Mẹ bị sốt xuất huyết có nên cho con bú?
Nếu bị sốt, tập thể dục có tốt không?
Đổ mồ hôi khi bị sốt: Có an toàn không?
Đang mang thai bị sốt xuất huyết, phải làm sao?
Trẻ bị sốt, thóp phồng lên có sao không?
Bị sốt siêu vi kéo dài cần làm gì?
Trẻ bị sốt siêu vi có nên tắm không?
Thường xuyên bị sốt phải điều trị như thế nào?
Trẻ bị sốt có tiêm phòng được không?
Làm gì khi trẻ sơ sinh bị sốt?
Làm gì khi trẻ bị sốt lạnh run người?
Tiêm phế cầu có khiến trẻ bị sốt không?
Trẻ bị sốt: Khi nào nên đưa bé đi khám?
Nên làm gì khi bị sốt xuất huyết?
Trẻ bị sốt xuất huyết nên ăn cháo gì?
Trẻ bị sốt có nên nằm điều hòa không?
Bị sốt siêu vi sau bao lâu sẽ khỏi bệnh?
Người lớn bị sốt phát ban, phải làm sao?
Bị sốt thương hàn có nguy hiểm không?
Trẻ bị sốt, khi nào cần đưa đi khám?
Sốt từng cơn, nổi các mẩn đỏ có phải bị sốt xuất huyết không?
Đau đầu nặng, không sốt có phải bị sốt siêu vi?
Trẻ bị sốt nhẹ 37 độ sau khỏi sốt xuất huyết có sao không?
Trẻ bị sốt xuất huyết, tiến hành truyền dịch bị sưng phù mặt có sao không?
Trẻ bị sốt, đau bụng kèm nôn ói là bị làm sao?
Mang thai 2 tháng bị sốt, đau bụng, ra máu là bị sao?
Sau điều trị u nhọt trẻ bị sốt, sưng mặt là bị sao?
Mẹ bị sốt xuất huyết có cho con bú được không?
Trẻ bị sốt kèm nổi mẩn hạt trắng là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bị sốt xuất huyết đi ngoài phân đen có nguy hiểm không?
Phải làm gì khi bé bị sốt do phát ban siêu vi?
Trẻ dưới 3 tháng tuổi bị sốt phải điều trị như thế nào?
Bé bị sốt, chân nổi ban mờ và nhỏ có nguy cơ mắc bệnh gì?
Phụ nữ đang cho con bú bị sốt điều trị như nào?
Bé không ho hay ngạt mũi nhưng bị sốt có sao không?
Trẻ 8 tháng tuổi bị sốt sau khi điều trị tắc tuyến lệ phải làm sao?
Trẻ bị sốt do viêm phế quản có nguy hiểm không?
Trẻ bị sốt sau khi tiêm vắc-xin phế cầu thì bao giờ mới hết hẳn?
Trẻ hơn 1 tháng bị sốt nhẹ có phải tác dụng của vắc-xin phòng lao?
Sau sinh 10 ngày bị sốt từng cơn là dấu hiệu bệnh gì?
Dấu hiệu trẻ bị sốt về chiều tối nhiều lần có nguy hiểm không?
Trẻ bị sốt kéo dài nguyên nhân do đâu và cách xử trí?
Trẻ 3 tuổi bị sốt, chỉ số sinh hóa CRP 19,5 có sao không?
Người bệnh viêm gan B bị sốt kèm chướng bụng có sao không?
Người bị sốt rét ăn vào là nôn phải làm sao?
Bị sốt sau khi uống sữa công thức có phải dấu hiệu dị ứng sữa không?
Bị sốt vào chiều tối, đau đầu, nổi hạch là bệnh gì?
Bị sốt xuất huyết: Có trường hợp nào khỏe rồi lại tử vong?
Trẻ bị sốt cao kèm đau nhức đầu, nguyên nhân do đâu?
Trẻ 19 tháng bị sốt, nôn có liên quan đến bệnh viêm màng não không?
Trẻ bị sốt kèm nổi mẩn ngứa là dấu hiệu bệnh gì?
Có nên nhổ răng sữa khi trẻ đang bị sốt không?
Thai phụ bị sốt sau khi tiêm thuốc có ảnh hưởng gì không?
Trẻ bị sốt nhẹ, đau đầu kèm đau bụng có sao không?
Trẻ 7 tháng tuổi bị sốt phát ban điều trị thế nào?
Thai phụ bị sốt có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Mẹ bị sốt nhiễm khuẩn có ảnh hưởng đến nguồn sữa cho con bú không?
Trẻ 6 tháng uống vitamin A bị sốt nguyên nhân do đâu và nên làm gì?
Chảy máu cam khi bị sốt xuất huyết có nguy hiểm không?
Phải làm sao khi trẻ sơ sinh bị sốt nhiều ngày sau khi tiêm phòng?
Người có tiền sử hồng cầu thấp bị sốt cao cảnh báo bệnh lý gì?
Trẻ bị sốt kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ bị sốt cao kèm đau đầu, mỏi người phải làm sao?
Trẻ bị sốt nhiều lần trong ngày cha mẹ nên làm gì?
Trẻ 17 tháng bị sốt xong nổi ban khắp người là bệnh gì?
Trẻ hôn mê khi bị sốt xuất huyết có nguy hiểm không?
Trẻ bị sốt sau tiêm vắc-xin 5in1 phải làm thế nào?
Bị sốt sau khi dẫm phải xương cá có nguy hiểm không?
Trẻ bị sốt sau khi nổi hạch có nguy hiểm không?
Trẻ bị sốt, kết quả xét nghiệm máu WBC chỉ 1.88 có nguy hiểm không?
Trẻ bị sốt xuất huyết phát ban có nguy hiểm không?
Sau điều trị viêm tụy mạn bị sốt có nên đến bệnh viện không?
Vì sao khi bị sốt xuất huyết, tiểu cầu lại giảm?
Trẻ bị sốt viêm họng, ra mồ hôi nhiều có phải hạ thân nhiệt không?
Trẻ bị sốt, biếng ăn khi mọc răng có nguy hiểm không?
Ra máu âm đạo khi bị sốt xuất huyết có sao không?
Nhiệt độ giảm đột ngột khi bị sốt xuất huyết Dengue có sao không?
Trẻ bị sốt liên tục khi điều trị viêm VA có sao không?
Trẻ bị sốt phát ban sau khi tiêm vacxin 5in1 có sao không?
Trẻ bị sốt sau chiếu đèn vàng da có sao không?
Trẻ bị sốt do viêm amydal cần khắc phục thế nào?
Sau tiêm vacxin một ngày trẻ bị sốt có sao không?
Bị sốt sau khi tiêm vacxin Covid có nguy hiểm không?
Bị sốt siêu vi kéo dài 5 ngày phải làm sao?
Bé bị sốt mọc răng liên tiếp 3 ngày liệu có đang lo?
Trẻ bị sốt lạnh kèm đau cơ, mỏi cổ cảnh báo bệnh gì?
Vì sao không được dùng thuốc Aspirin và Ibuprofen khi bị sốt xuất huyết?
Sau truyền hóa chất bị sốt, đau đầu, ăn kém là do đâu?
Trẻ bị sốt và nổi mẩn ngứa điều trị thế nào?
Làm sao để biết bé bị sốt do mọc răng hay do nguyên nhân khác?
Nguyên nhân trẻ 3 tháng tuổi bị sốt và giật mình sau tiêm vacxin 5in1?
Sau tiêm vắc - xin trẻ bị sốt phát ban có nguy hiểm không?
Làm thế nào khi trẻ bị sốt cao, viêm loét họng?
Trẻ bị sốt 38 độ sau khi điều trị viêm phổi có phải bị tái phát lại không?
Trẻ 3 tháng tuổi bị sốt, đi ngoài phân nhầy máu có phải bị tướt lẫy không?
Bé 3 tuổi bị phù tay chân sau 7 ngày bị sốt xuất huyết có nguy hiểm không?
Người bệnh bị tiểu đường type 2 đang dùng thuốc tiêm bị sốt có thể truyền thêm nước hay không?
Mẹ bị sốt, đau họng, ho có thể làm xét nghiệm gì để con không bị lây nhiễm?
Trẻ 25 tháng tuổi bị mèo cắn, sau khi tiêm ngừa mũi thứ 3 bị sốt thì có được uống thuốc hạ sốt không?
Chậm kinh kèm xuất huyết âm đạo khi bị sốt xuất huyết ngày thứ 4 nên làm gì?
Bị sốt cao kéo dài về khuya khi đang uống thuốc lao màng phổi điều trị thế nào?
Trẻ gần 11 tháng tuổi bị sốt, ho, nghẹt mũi đã uống thuốc nhưng không khỏi phải làm sao?
Bị sốt xuất huyết, tiểu cầu giảm 17000 có cần truyền tiểu cầu không? Trường hợp nào mới nên truyền?
Trẻ tiêm vắc-xin phế cầu bị sốt nhưng không uống được thuốc cần phải xử trí thế nào?
Trẻ tiêm phòng thủy đậu và viêm não Nhật Bản bị sốt, bú ít, tiêu chảy nên làm gì?
Bé 2 tuổi bị sốt về tối, cao nhất 39 độ nhưng ban ngày bình thường có sao không?
Sau 1 tuần tiêm vắc-xin thủy đậu, bé bị sốt có phải do phản ứng sau tiêm không?
Trẻ bị sốt sau khi tiêm phòng vắc-xin 5 trong 1: Khi nào là bất thường?
Người mắc thoát vị đĩa đệm bị sốt rét, thỉnh thoảng đau nhói ngực và đầu có nguy hiểm không?
Trẻ 14 tháng tuổi bị sốt lại có phải biến chứng của bệnh tay chân miệng không?
Sau tiêm vắc-xin 5in1 thì có nên lấy tỏi đắp vết tiêm để trẻ khỏi bị sốt không?
Sau chích áp xe vú có nên cho con bú và nếu bị sốt nên dùng thuốc gì?
Trẻ bị thủy đậu có sốt không?
Sốt xuất huyết: Bị rồi có bị lại nữa không?
Mang thai 8 tuần bị sốt xuất huyết và giảm tiểu cầu còn 6.4 thì có nguy hiểm tới mẹ và thai nhi không?
Trẻ bị sốt, lòng bàn chân - tay, bắp chân cùng chỗ kín nổi mẩn và trở thành bóng nước là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ bị sốt, mẩn đỏ nhưng vẫn ăn, ngủ bình thường sau khi tiêm vắc-xin phế cầu phải làm sao?
Trẻ bị sốt nôn kèm đi ngoài nhiều lần sau khi tiêm vacxin viêm não Nhật Bản mũi 2 có sao không?
Sau sinh 3 tháng tiêm thuốc tránh thai bị sốt cao và ra máu âm đạo 7 ngày chưa hết có phải không hợp thuốc không?
Bé 42 tháng tuổi bị sốt xuất huyết xét nghiệm máu tiểu cầu 87, Hematocrit: 38,2 điều trị như thế nào?
Mang thai 17 tuần bị sốt xuất huyết, xét nghiệm rubella IgM âm tính, IgG 0.4 IU/ml có sao không?
Bé bị sốt 38,7 độ C, ho và chảy mũi, nổi mẩn đỏ ở mặt lưng và ngứa khi đỡ sốt là dấu hiệu bệnh gì và điều trị thế nào?
Sốt cao 3 ngày kèm mẩn ngứa bị bệnh gì?
Trẻ bị viêm tai giữa có sốt không?
Vì sao trẻ bị viêm phổi thường sốt, khó thở?
Bệnh nhân quai bị nào cũng sốt và nổi hạch?
Trẻ bị tiêu chảy kèm sốt phải làm sao?
Sốt, đau đầu, đau vú trái là bị làm sao?
Liệu sốt rét có bị tái phát hay không?
Trẻ bị trớ, đau bụng, sốt nguyên nhân là gì?
Vì sao bệnh quai bị gây sốt về đêm?
Sốt kèm đau họng là bị bệnh gì?
Trẻ bị tiêu chảy kèm sốt có nguy hiểm không?
Bị muỗi đốt bao lâu sẽ mắc sốt xuất huyết?
Sốt virus ở trẻ em bị rồi có bị lại nữa không?
Người bệnh F0 bị sót nhau trên vết mổ đẻ có sao không?
Một bên tinh hoàn sưng đau kèm sốt khi bị quai bị phải làm sao?
Trẻ sốt cao rồi hạ sốt liên tục, chảy nước mũi và ăn ít là bị làm sao?
Trẻ 8 tháng bị nổi nốt đỏ trên mặt sau khi sốt có phải là sốt phát ban không?
Trẻ bị tay chân miệng sốt 38,5-39,5 độ C không hạ được sốt phải làm thế nào?
Bé 7 tháng bị tiêu chảy, nổi mẩn đỏ sau khi sốt phải làm sao?
Bị muỗi cắn nổi nhiều nốt đỏ ở chân có phải sốt xuất huyết không?
Tại sao uống nước khi bị ốm, sốt lại quan trọng?
Bé bị nổi đỏ ở mặt và bụng sau khi sốt siêu vi có sao không?
Hết sưng, không sốt có được coi là khỏi bệnh quai bị hay không?
Trẻ 2 tuổi sốt xuất huyết bị phù và ngứa tay chân có sao không?
Trẻ đau đầu, mệt và sốt sau khi bị ngã có sao không?
Bị thủy đậu 2 ngày đã dùng thuốc nhưng không cắt sốt là do đâu?
Trẻ gần 9 tháng bị nổi mẩn đỏ sau sốt là dấu hiệu bệnh gì?
Bé sốt nhẹ, sổ mũi, quấy khóc và biếng ăn là bị bệnh gì?
Sốt cao 2 ngày, uống thuốc bị phát ban cần điều trị như thế nào?
Phụ nữ đang cho con bú bị tắc sữa kèm sốt phải làm thế nào?
Trẻ bị thuỷ đậu sốt cao kèm theo mụn mọc kín người có nguy hiểm không?
Có nên cho trẻ đi khám khi bị khụt khịt mũi, không ho và sốt?
Bé 19 tháng tuổi bị chảy mủ ở tai nhưng không sốt có sao không?
Nam giới lưỡi bị lở, sốt nhẹ là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bị sưng đỏ lợi, sốt cao kèm hôi miệng là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sốt cao không giảm khi bị thủy đậu phải làm sao?
Trẻ bị đau đầu, sốt không nôn có nguy hiểm không?
Trẻ 9 tháng tuổi sốt cao khi bị viêm phổi có sao không?
Phụ nữ đang cho con bú bị áp xe vú kèm sốt đau có sao không?
Trẻ 15 ngày tuổi bị ho không sốt, không sổ mũi có sao không?
Trẻ suy giảm trí nhớ, khó phát âm sau khi sốt là bị bệnh gì?
Uống thuốc phá thai bị đau bụng, ra máu nhiều kèm sốt có làm sao không?
Vì sao trẻ bị viêm ruột thừa không sốt và ít đau?
Trẻ sơ sinh sốt, ngạt mũi, đờm khò khè là bị làm sao?
Trẻ sốt cao 2 ngày liên tục sau khi bị lồng ruột có đáng lo?
Sưng và đau răng hàm, sốt nhẹ là bị sao? Chữa trị thế nào?
Trẻ 4 tuổi thường sốt về đêm và sáng là bị bệnh gì?
Trẻ bị ọc sữa, nhiều nước bọt, sốt sau tiêm phòng có sao không?
Bé bị ho, sổ mũi kèm sốt có phải dấu hiệu mọc răng không?
Đang bị thủy đậu có được uống thuốc hạ sốt không?
Sốt từng cơn sau khi điều trị loét dạ dày là bị làm sao?
Trẻ nhỏ tuổi bị nôn nhiều không sốt: Phải làm sao?
Trẻ bị cúm A sốt và ho lâu ngày phải làm sao?
Trẻ sốt cao, đau đầu, viêm họng cấp nhưng không đau họng là bị làm sao?
Sốt xuất huyết bị ngứa, mẩn đỏ ngoài da là bình thường hay bất thường?
Trẻ bị phát ban sau sốt là dấu hiệu của bệnh gì?
Làm thế nào khi bị dị ứng thuốc diệt muỗi phòng sốt xuất huyết?
Trẻ cứng đơ tái mét, lịm đi và sốt sau ngã là bị làm sao?
Trẻ sốt nhẹ kèm nổi mụn ở lòng bàn chân có phải bị Tay - Chân - Miệng?
Sinh mổ bị băng huyết kèm sốt, run người là triệu chứng gì?
Trẻ bị nổi ban đỏ, không sốt có phải do sởi?
Trẻ bị sưng tinh hoàn kèm sốt là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ mắc bệnh gì khi bị ho, sốt và chảy nước mũi?
Mang thai bị đau răng sâu kèm sốt phải làm thế nào?
Trẻ sau khi hết sốt bị phát ban toàn thân, tay chân lạnh có đáng lo?
Trẻ bị viêm phổi nhưng không sốt, không khò khè thì có nặng không?
Cách điều trị bé bị viêm amidan hay ói và sốt liên tục?
Trẻ bị cúm A đã cắt sốt nhưng vẫn ho nhiều, quấy khóc có sao không?
Trẻ bị ho, sốt về đêm là dấu hiệu của bệnh gì?
Nặn mụn xuất hiện mủ và nóng sốt là bị làm sao?
Xuất hiện triệu chứng nóng bụng và sốt sau mổ ruột thừa là bị làm sao?
Mụn sưng to kèm sốt sau khi nặn là bị làm sao?
Trẻ bị viêm họng sốt mấy ngày thì nên đưa đi viện?
Nên dùng thuốc hạ sốt nào cho người bị bệnh gan?
Có thể nhét lại viên thuốc hạ sốt khác cho trẻ nếu viên đầu tiên bị đẩy ra ngoài sau 3 phút hay uống thuốc hạ sốt không?
Trẻ tiêm vắc-xin 5 trong 1 về bị đi ngoài và sốt có được uống thuốc hạ sốt và điều trị tiêu chảy không?
Trẻ nổi nốt đỏ trên mặt và khắp người sau khi hạ sốt là do phát ban hay bị sởi?
Bé bị ngã chảy máu đầu, chụp CT không sao nhưng sốt liệu có phải nhiễm trùng không?
Trẻ nổi mẩn đỏ ở mặt, bụng và lưng sau khi uống hạ sốt là bị làm sao?
Trẻ sốt 2 ngày nổi mẩn đỏ ở mặt rồi lan xuống người có phải bị sởi không?
Bé 10 tháng bị táo bón có máu tươi, nôn ói, sốt cao có nguy hiểm không?
Mắc bệnh quai bị với biểu hiện sốt cao, sưng bìu có ảnh hưởng đến tinh hoàn không?
Bé quấy khóc, sốt nhẹ, chảy nước mũi, rốn rỉ nước mùi hôi có phải bị nhiễm trùng rốn không?
Nhức đầu, mệt mỏi, sốt sau khi bị chó cắn có phải đã nhiễm virus dại không?
Bé 5 tuổi bị thủy đậu ho, mũi ướt kèm sốt nhẹ có phải viêm phổi không?
Bé bị viêm phế quản, ho và sốt lâu ngày không khỏi cần điều trị thế nào?
Người bệnh sau khi sử dụng thuốc điều trị lao hạch bị nôn, sốt là do đâu?
Trẻ đi ngoài tái phát nhiều lần nhưng vẫn ăn ngủ bình thường không nôn, sốt là bị làm sao?
Trẻ 6 tuổi sưng mang tai, không đau, không sốt là mắc quai bị hay viêm tuyến nước bọt?
Trẻ sơ sinh bị ho và sốt nhẹ trên tiền sử sinh non 34 tuần có sao không?
Phụ nữ đang cho con bú đau ngực, đau đầu, sốt, mệt mỏi là bị làm sao?
Phụ nữ cho con bú bị đau đầu, sốt cao tái đi tái lại là do đâu?
Tại sao hay sốt nhẹ, đau bên phổi bị tràn dịch khi điều trị lao màng phổi?
Trẻ 3 tuổi sốt li bì 4 ngày có nguy hiểm không?
Sốt li bì không rõ nguyên nhân khi điều trị lao phổi có sao không?
Nóng rát cổ họng, đau đầu, mệt mỏi, sốt li bì cảnh báo bệnh lý gì?
Trẻ sốt li bì do viêm đường hô hấp trên có nguy hiểm?
Trẻ 13 tháng tuổi dễ ốm, sốt, hiện tại đang mọc răng và bị viêm họng, xét nghiệm máu chưa tìm ra nguyên nhân phải làm sao?
Trẻ đi ngoài 4-6 lần/ngày, phân vàng và sệt sau 2 ngày sốt phát ban là bị làm sao?
Trẻ gần 3 tuổi bị viêm tai giữa có mủ và viêm phế quản kèm sốt có nên nhập viện điều trị không?
Trẻ 10 tháng tuổi bị vàng da chân tay, ăn ngủ bình thường không sốt quấy có ảnh hưởng gì không?
Trẻ 10 tuổi nặng 21kg, mắt hơi vàng, thường bị viêm ruột, sốt và tiêu chảy liên tục là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé 18 tháng tuổi ho có đờm kèm sốt, đi ngoài phân hơi lỏng và nôn ra sữa có phải bị viêm phổi không?
Đau vết rạch tầng sinh môn sau 14 năm có phải bị viêm hay sót chỉ không?
Cắt chỉ còn sót ở rốn sau mổ ruột thừa cho bé 6 tuổi có bị ảnh hưởng gì không?
Sốt virus có nên truyền nước không?
Trẻ 2,5 tuổi sốt cao không đỡ có sao không?
Phát hiện và xử trí khi con mắc sốt xuất huyết như thế nào?
Trẻ khóc nhiều, mắt lờ đờ có phải sốt xuất huyết không?
Trẻ 17 tháng sốt tái đi tái lại kèm khó thở, ho khan có nguy hiểm không?
Trẻ 4 tháng tuổi sốt và đi ngoài khắc phục thế nào?
Bại não có phải bệnh di truyền?
Đau khớp háng và nổi u cục cảnh báo bệnh gì?
Cần làm gì khi trẻ sốt cao kèm ho, sổ mũi?
Trẻ sốt cao kèm nổi hột đỏ li ti là bệnh gì?
Trẻ sốt liên tục 3 ngày có phải do viêm tai giữa không?
Trẻ sốt, nổi đốm đỏ kèm đi cầu phân đen là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 10 tháng tuổi sốt không rõ nguyên nhân phải làm sao?
Bé sốt phát ban có nên tắm không?
Sốt ở người lớn: Đặc điểm, phân loại và khi nào nghiêm trọng?
Nguyên nhân gây sốt ở trẻ sơ sinh?
Đang mang thai bị cúm uống kháng sinh có sao không?
Trẻ thường sốt tái đi tái lại về chiều và đêm có cần nhập viện không?
Ở nhà và hạn chế vận động, uống nhiều nước có khỏi sốt xuất huyết không?
Trẻ sốt không rõ nguyên nhân có cần đi khám không?
Bệnh dái nước có triệu chứng sốt cao lâu ngày hay không?
Sốt, không ho là biểu hiện của bệnh gì?
Khi nào tôi cần phải xét nghiệm khả năng nhiễm 2019-nCoV?
Sốt co giật ở trẻ có nghĩa là gì?
Sốt khi đã điều trị viêm màng não có sao không?
Bé nổi ban sau sốt có phải dùng thuốc không?
Mẹ tiêm vacxin covid có cho con bú được không?
Co giật cứng cơ có ảnh hưởng đến sức khỏe của trẻ không?
Sốt run người, nôn khan và tiêu chảy là dấu hiệu của bệnh gì?
Uống thuốc và tiêm điều trị sốt siêu vi có ảnh hưởng đến chất lượng tinh trùng không?
Chỉ số HGB trẻ 8 tháng là 103 có bị thiếu máu không?
Sốt kéo dài khi mang thai có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Bé 4 tháng tuổi sốt cao, đi ngoài phân hạt trắng vàng phải làm sao?
Trẻ nổi ban sau khi sốt có cần thiết kiêng ra gió không?
Nữ giới đau bụng, tiêu chảy là dấu hiệu bệnh gì?
Điều trị tràn dịch màng phổi do sốt xuất huyết như thế nào?
Sốt, nổi ban đỏ ở tay và trên mặt là dấu hiệu của bệnh gì?
Sau khi sốt nổi mẩn đỏ là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé gần 2 tuổi sốt cao kéo dài 4 ngày có sao không?
Sốt kèm nhức đầu có sao không?
Mệt mỏi sau uống thuốc điều trị sốt siêu vi có bất thường không?
Sốt nhẹ kèm mệt mỏi nhiều ngày nên làm gì?
Trẻ sốt 38 độ có nên cho uống thuốc hạ sốt không?
Lách to và đau sau sốt rét phải làm sao?
Sốt khi hành kinh phải làm gì?
Trẻ sơ sinh sau dùng thuốc hạ sốt vẫn sốt trở lại nên làm gì?
Sốt kèm đau đầu sau sinh thường có sao không?
Trẻ nhỏ sốt kèm nổi mẩn, quấy khóc về đêm là biểu hiện của bệnh gì?
Uống thuốc điều trị sốt xuất huyết có ảnh hưởng đến thai nhi 6 tuần tuổi không?
Sưng đau hạch bạch huyết có gây sốt không?
Trẻ sốt phát ban, phải làm sao?
Trẻ 4,5 tháng sau khi hạ sốt 39 độ lại sốt 37,8 - 38 độ là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ hết sốt còn cần uống thuốc chống co giật không?
Sốt xuất huyết có được truyền nước không?
Trẻ bị viêm phổi điều trị thế nào?
Trẻ sốt kéo dài, nôn ói là triệu chứng bệnh gì? Điều trị thế nào?
Vừa uống kháng sinh có thể tiêm vắc-xin phòng HIP được không?
Trẻ sốt cao về đêm, nôn khi uống thuốc là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sốt, ho, viêm ở họng, bạch cầu tăng nghĩa là sao?
Xét nghiệm 2019-nCoV khi nào là chính xác?
Nếu tôi tiếp xúc gần với người nhiễm coronavirus 2019 thì tôi phải làm gì?
Sốt và nổi hạch dưới góc hàm có phải bệnh gì không?
Trẻ viêm tiểu não có dấu hiệu sốt, nôn, không đi lại được có nguy hiểm không?
Nam giới xơ gan cấp tính điều trị như thế nào?
Trẻ nổi mẩn đỏ sau sốt có sao không?
Đau 2 xương sườn trước, cổ sưng sau hạ sốt có sao không?
Trẻ sốt cao sau ngã đập đầu xuống đất có sao không?
Đau đầu căng cơ kéo dài là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sốt cao kèm đi ngoài phân lỏng là bệnh gì?
Trẻ 3 tuổi bị sưng nướu răng kèm hôi miệng phải làm gì?
Trẻ ngạt mũi kèm ấm đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bỏ bú khi mọc răng có bình thường không?
Sốt xuất huyết có nên tắm không?
Sử dụng thuốc kháng sinh khi trẻ có triệu chứng sốt, ho kèm hắt hơi được không?
Sốt xuất huyết sau 4 ngày có đi làm được không?
Trẻ sốt liên tục nguyên nhân là gì?
Thời điểm thích hợp nhất để tiêm mũi lao cho trẻ sơ sinh khi nào?
Trẻ sốt, có chấm li ti trên mặt nguyên nhân là gì?
Bé 8 tháng tuổi sốt 38,5 độ tái đi tái lại phải làm gì?
Trẻ nhỏ người ấm ấm có phải sốt không?
Trẻ bị tiểu cầu thấp kèm chảy máu mũi và chảy máu vết lở trên môi có nguy hiểm không?
Thai phụ bị cảm cúm có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Nguyên nhân sốt kéo dài sau thay khớp háng?
Tiêm, truyền thuốc điều trị sốt virus và thuốc tiền đình khi mang thai 5 tuần có sao không?
Trẻ hơn 1 tuổi nổi mẩn đỏ quanh bụng sau uống thuốc điều trị ho kèm sổ mũi có sao không?
Trẻ bị nhiễm siêu vi là bệnh gì?
Bé nổi mẩn đỏ toàn thân sau khi sốt siêu vi có phải phát ban không?
Trẻ sơ sinh sốt 38 độ có phải do mọc răng?
Sốt xuất huyết kiêng gì?
Thi thoảng đau ngực, khó chịu là bị sao?
Trẻ sốt cao kèm ho là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Sốt và đau họng có phải dấu hiệu cúm A?
Trẻ 6 tuổi còn chích ngừa uốn ván được không?
Đang uống kháng sinh có tiêm phòng lao được không?
Sốt và sưng hạch sau xăm hình có đáng lo? Có cần đi khám không?
Sốt, ho, đau họng, mệt mỏi là triệu chứng bệnh gì?
Bé hết sốt nhưng nổi ban khắp mặt và lưng là phát ban thông thường hay do sởi?
Đau đầu chóng mặt kèm sốt nhẹ là biểu hiện bệnh gì?
Các nốt phát ban sốt xuất huyết có lặn hết sau khi khỏi bệnh không?
Trẻ uống thuốc hạ sốt rồi lạnh tay chân có nguy hiểm không?
Sổ mũi, hắt hơi khi mang thai 6 tuần liệu có ảnh hưởng gì không?
Trẻ nổi chấm đỏ trên người sau sốt cao là sao?
Hỏi đáp: Trẻ tiêu chảy, sốt, đau bụng kéo dài có cần đi khám không?
Sốt sau tiêm phòng cúm là do đâu?
Phụ nữ mang thai mắc sốt xuất huyết có nguy hiểm không?
Trẻ sốt, chảy nước mũi, khò khè phải xử lý thế nào?
Nữ 18 tuổi đau đầu kéo dài, sốt nguyên nhân là gì?
Trẻ sốt siêu vi có uống được kháng sinh không?
Nước tiểu có màu đục, hơi nâu đỏ có phải do tiền sử mắc bệnh viêm cầu thận tái phát?
Nữ giới giảm tiểu cầu nguyên nhân là gì?
Phát ban mẩn ngứa do sốt xuất huyết có thể bôi thuốc gì để bớt ngứa?
Sốt trên 38 độ kéo dài, phải làm thế nào?
Chăm sóc trẻ bị nhiễm siêu vi như thế nào?
Trẻ hơn 1 tuổi sốt 37-38 độ kéo dài có sao không?
Sốt nhẹ 10 ngày, đau đầu kèm ho là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ nổi phát ban sau hạ sốt viêm họng có sao không?
Sốt siêu vi ở trẻ em có được tắm không?
Sốt kéo dài không rõ nguyên nhân: Khi nào nên đi khám?
Xoắn trung tràng ở trẻ sơ sinh sau mổ có tái phát không?
Trẻ 3 tháng tuổi sốt sau tiêm vacxin có dùng được thuốc kháng sinh không?
Sốt xuất huyết kèm xuất huyết tiêu hóa phải làm sao?
Chỉ số xét nghiệm máu ở trẻ ngoài giới hạn bình thường có sao không?
Trẻ nhỏ rota và tiêm mũi 5in1 bị ho, nôn trớ, đi ngoài có phải nhiễm virus rota không?
Bé bị nhiễm siêu vi phát ban phải làm sao?
Khó thở, tức ngực, ớn lạnh là dấu hiệu bệnh về phổi hay do thiếu máu gây nên?
Nguyên nhân gây sốt ở trẻ là gì?
Đang sốt trên 38 độ có được tiêm vacxin cho trẻ không?
Trẻ nhũ nhi có thể mắc bệnh sốt xuất huyết không?
Thuốc hạ sốt cho bé uống cách nhau bao lâu?
Trẻ sốt phát ban có phải kiêng gió nước không?
Sốt xuất huyết lần 2 thường nặng hơn lần đầu?
Sốt xuất huyết ăn gì để tăng tiểu cầu?
Trẻ sốt virus có nên tắm không?
Trẻ 3 hay sốt kèm theo ho, đi ngoài phân hơi đỏ và đau bụng là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 4 tuổi sốt có rét run, trẻ hơn 1 tuổi đi ngoài phân lỏng nên làm gì?
Sốt 38,5 độ kèm chán ăn kèm bầu sữa căng đau là dấu hiệu bệnh gì?
Làm thế nào để phòng ngừa sốt phát ban?
Xuất huyết âm đạo sau sốt xuất huyết có nguy hiểm không?
Trẻ đã tiêm vacxin lao rồi có nên tiêm vacxin viêm gan B nữa không?
Nên làm gì khi trẻ bị nổi ban trong miệng?
Có thể điều trị sốt xuất huyết tại nhà được không?
Triệu chứng sốt kéo dài có nguy hiểm không?
Trẻ sơ sinh sau khi ngã xuất hiện run đầu và tay có nguy hiểm không?
Đau lưng bên phải kèm sốt siêu vi, tràn dịch màng phổi, nằm nghiêng khó thở và ho phải làm sao?
Cảm cúm kéo dài khi mang thai 12 tuần có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Cơ thể sốt, ớn lạnh, viêm họng có làm xét nghiệm HIV được không?
Trẻ 1,5 tháng tuổi hay ngủ vặn mình kèm ói sữa có sao không?
Trẻ 3 tuổi nôn ói nhiều là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sốt 38°C không cắt sốt nguyên nhân là gì?
Bé uống thuốc vào buổi sáng, chiều xét nghiệm nước tiểu có được không?
Lịch tiêm viêm gan B cho trẻ sơ sinh như nào?
Trẻ sau rụng rốn xuất hiện dịch vàng và sốt 38 độ nên làm gì?
Bé có nên đi cắt amidan khi bị viêm A không?
Trẻ sơ sinh sốt dai dẳng trong thời gian dài là triệu chứng bệnh gì?
Trẻ 28 tháng tuổi nạo VA được không?
Hàm phải sưng gây đau khi nhai là bệnh gì?
Trẻ nhỏ 7 tháng xuất hiện sổ mũi, ho là biểu hiện bệnh gì?
Kiểm tra nguy cơ mắc sốt phát ban hoặc rubella?
Trẻ sốt uống thuốc không khỏi, lợi sưng đỏ rộp, miệng lở loét là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ sơ sinh xuất huyết não sốt 38,5 độ liệu có nguy hiểm không?
Trẻ uống thuốc điều trị bệnh viêm phổi không đỡ, phải làm sao ?
Nam giới đau nửa đầu, sốt, nôn điều trị như thế nào?
Hỏi đáp: Tập phục hồi chức năng cho trẻ bị viêm não tủy có vận động được không?
Sốt nhẹ kéo dài có nguy hiểm không?
Trẻ sốt kèm tiêu chảy phải làm thế nào?
Sau sốt người nổi phát ban là dấu hiệu bệnh gì?
Nên bổ sung gì cho trẻ 3 tuổi thiếu điện giải?
Nữ giới nổi mụn đỏ ở ngực sau khi sốt nguyên nhân là gì?
Bạch cầu tăng nhẹ kèm sốt, quấy khóc ở trẻ phải làm sao?
Chăm sóc trẻ sốt phát ban tại nhà như thế nào?
Hạ sốt cho trẻ 4 tháng tuổi như thế nào?
Trẻ vừa khỏi viêm phổi có tiêm phòng cúm được không?
Trẻ 6 tháng có chu vi vòng đầu 29cm có bất thường?
Trẻ nặng từ 4-6kg dùng thuốc hạ sốt đặt hậu môn 80mg 1 viên hay nửa viên?
Trẻ sơ sinh viêm màng não có để lại di chứng gì không?
Trẻ 5 tháng tuổi sốt 38°C ngày 1 lần có sao không?
Tái sốt virus ở trẻ có nguy hiểm không?
Bé hết ngứa, chơi bình thường khi bị tay chân miệng liệu đã đỡ bệnh chưa?
Hạch bạch huyết có thể hết hẳn không?
Sốt kèm nổi hạch ở nách sau tiêm phòng lao trên tay phải có nguy hiểm không?
Trẻ có tiền sử thoát vị màng não xuất hiện triệu chứng đau nửa đầu là do đâu?
Thủy đậu có thể tiêm cùng viêm não mô cầu không?
Nổi hạch ở cổ sau khi sốt phát ban có nguy hiểm?
Đột ngột tỉnh dậy lúc nửa đêm và có cảm giác bị gai đâm khó chịu là dấu hiệu bệnh gì?
Viêm họng kèm sốt khi mang thai 14 tuần nên uống thuốc gì?
2 má khô, sẩn ngứa sau tiêm vắc-xin Covid có sao không?
Bé chảy dãi, lười ăn, sốt, quấy khóc có phải dấu hiệu mọc răng không?
Trẻ 16 tháng khám hậu Covid nên làm gì?
Đổ mồ hôi kèm ớn lạnh là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ sốt 38 độ kèm tay chân lạnh có sao không?
Trẻ 19 tháng sốt cao co giật, đi không vững là dấu hiệu bệnh gì?
Sốt virus kèm chảy máu mũi có sao không?
Hay đau đầu kèm sốt về đêm có nguy hiểm không?
Dùng thuốc kháng sinh điều trị viêm họng cấp có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Bé đi phân sống không thành khuôn, màu vàng là dấu hiệu bệnh gì? Cách điều trị thế nào?
Sau hút thai không ra máu hay khí hư có phải đi khám lại không?
Trẻ sốt kéo dài kèm nổi hạch có sao không?
Trẻ sốt cao, nổi mụn đỏ ở mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Nhiễm trùng máu, sốt cao điều trị như thế nào?
Sốt xuất huyết có làm rối loạn kinh nguyệt không?
Trẻ bị nổi hạch sau mang tai là bệnh gì? Có đáng lo không?
Tức ngực, khó thở, tiêu chảy là dấu hiệu bệnh gì?
Sốt cao kèm ớn lạnh phải làm sao?
Nữ giới có cục cứng mảng to ở vú nguyên nhân là gì?
Buổi chiều bị ớn lạnh, buổi tối người nóng ran là bị làm sao?
Trẻ sốt nhẹ kèm theo chảy nước dãi, hay cắn là dấu hiệu của sốt mọc răng?
Trẻ đau răng sâu có nên cho uống thuốc không?
Trẻ ho, khản tiếng, sốt có phải là dấu hiệu của bệnh sốt xuất huyết không?
Trẻ 10 tháng tuổi mắc Covid kèm bú ít phải làm sao?
Sốt virus ở bà bầu có nguy hiểm không?
Sốt xuất huyết hơn 2 tuần phải làm sao?
Trẻ mới tiêm mũi sởi có thể tiêm mũi phế cầu không?
Nữ giới nổi mẩn đỏ sau sốt là dấu hiệu bệnh gì?
Sốt kèm viêm họng có sao không?
Phụ nữ mang thai bị thủy đậu phải làm sao?
Sốt xuất huyết uống thuốc 11 ngày không khỏi phải làm sao?
Trẻ 2 tháng tuổi rốn rỉ dịch hôi kèm ửng đỏ xung quanh là sao?
Sốt xuất huyết, nóng khắp người điều trị như thế nào?
Nữ giới sốt, nổi mẩn đỏ trên mặt nguyên nhân là gì?
Sốt xuất huyết kèm ho, ngứa họng có sao không?
Trẻ sơ sinh sốt liên tục trong 3 ngày có nguy hiểm không?
Bé 7 tháng tuổi sốt 40 độ kèm theo nôn ói là bệnh gì?
Sốt xuất huyết kèm đau bụng phải làm sao?
Trẻ đau đầu, sốt điều trị 2 ngày nhưng không đỡ phải làm gì?
Đau sưng phần má dưới mang tai là bị làm sao?
Trẻ 15 tháng chưa tiêm mũi phế cầu 2 có ảnh hưởng gì không?
Bé 10 tháng ho khan có phải viêm phổi không?
Nữ giới sốt xuất huyết, chảy máu cam có ảnh hưởng gì?
Lỡ cho trẻ dùng quá liều thuốc hạ sốt thì có cần phải nhập viện không?
Phải làm gì khi trẻ bị thiếu men G6BD?
Ra máu sau sinh 17 ngày là hiện tượng gì có nguy hiểm không?
Trẻ bị chảy máu cam sau khi tiêm vắc-xin Mengoc BC có nguy hiểm không?
Trẻ nổi mẩn đỏ toàn thân nguyên nhân là gì?
Bé hay sốt có vắc-xin nào chích ngừa không?
Trẻ sốt 2 ngày liên tiếp là dấu hiệu bệnh gì?
Co giật có phải dấu hiệu của Viêm não Nhật Bản không?
Trẻ nổi mẩn đỏ li ti trên người là dấu hiệu bệnh gì?
Sốt cao từ 2 đến 3 tiếng một lần là do nguyên nhân gì?
Đau bụng vùng thượng vị là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé bị tiêu chảy cấp do virus phải điều trị, chăm sóc thế nào?
Trẻ nổi chấm đỏ trên da kèm chán ăn sau khi sốt dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới sau tiêm vắc xin Covid ngứa họng, đi ngoài nguyên nhân là gì?
Bà bầu bị mắc bệnh thủy đậu nên điều trị thế nào?
Trẻ sốt 2 ngày kèm theo loét miệng và bỏ ăn có phải mắc chân tay miệng nên điều trị thế nào?
Bé 5 tháng đi đại tiện nhiều lần kèm sốt cao có nguy hiểm không?
Viêm họng hơn 2 tháng uống thuốc không hết mà giảm cân nhiều là triệu chứng của bệnh gì và đang ở giai đoạn nào?
Trẻ mất ý thức, tím tái khi sốt có nguy hiểm không?
Sốt cao kèm nổi hạch ở cổ cảnh báo bệnh lý gì?
Uống thuốc bị nổi dị ứng bất thường phải làm sao?
Sau cắt chỉ, vết mổ lồi lên và có mủ cần làm gì?
Trẻ hay bị đau bụng trên rốn là bệnh gì?
Bị thủy đậu đã 2 tuần chưa khỏi có sao không?
Trẻ sốt, đổ ghèn mắt xanh có phải sốt virus không?
Trẻ bệnh sốt, ho, sổ mũi chưa khỏi hẳn tắm lâu có ảnh hưởng gì không?
Điều trị sốt, đau đầu, đau họng như thế nào?
Sốt xuất huyết khi mang thai nguy hiểm như thế nào?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 120 giờ có gây sốt không?
Bé nổi ban sau sốt, tiêu chảy là do đâu?
Trẻ sốt nhẹ, kèm theo chán ăn, mệt mỏi là dấu hiệu của bệnh gì?
2019-nCoV có lây nhiễm qua đường tình dục không?
Thời gian tiêm các mũi phế cầu cách nhau bao lâu?
Bé sinh non 35 tuần nên tiêm lao lúc nào?
Khi nào nên xử trí bệnh lý tai mũi họng tại nhà?
Tình trạng sung huyết mũi cần làm gì để chữa khỏi hoàn toàn?
Trẻ sốt 37 độ kéo dài có nguy hiểm không?
Sốt về chiều tối, khát nước, người mệt mỏi và đau đầu là bệnh gì?
Đau họng, ho kéo dài có phải dấu hiệu bệnh cúm A?
Trẻ tiêm phế cầu bị ho có uống được kháng sinh không?
Sốt phát ban và viêm Amidan khi mọc răng khôn có sao không và có nên đi khám điều trị không?
Người nóng nhưng rét run, đau đầu, mệt mỏi là bệnh gì?
Người bệnh sốt xuất huyết ăn gì và kiêng ăn gì để nhanh khỏe?
Nữ giới sốt, ho, mất vị giác là dấu hiệu bệnh gì?
Chỉ số oxy và nhịp tim ở bệnh nhân nhiễm Covid thế nào là an toàn?
Trẻ sốt cao, thở khò khè có thể dùng thuốc gì để khắc phục?
Nổi hạch bên trái gần họng là hạch gì?
Lạnh run người và tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới nổi cục u ở lưng, sưng đỏ nguyên nhân là gì?
Trẻ sốt cao gây giảm tiểu cầu là triệu chứng bệnh gì?
Muỗi Aedes gây sốt xuất huyết "ưa thích" nơi nào nhất?
Sốt ở trẻ em và người lớn: Khi nào cần đi khám?
Điều trị tiêu chảy kéo dài cho trẻ như thế nào?
Sốt mọc răng ở trẻ khi nào đáng ngại?
Trẻ mẩn đỏ ở mặt, cổ nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân và cách điều trị trẻ 7 tuổi sốt thủy đậu cao kéo dài?
Nữ giới sốt xuất huyết điều trị như thế nào?
Hỏi đáp: Tại sao 2 bên đầu gối mỏi và đau sau khi bị viêm màng tủy?
Trẻ đi ngoài phân đặc mùi chua có ảnh hưởng gì?
Trẻ phát ban sau điều trị sốt virus 3 ngày nguy hiểm không?
Trẻ 20 ngày tuổi ngủ ít có sao không?
Xét nghiệm Rubella IgM, IgG dương tính khi mang thai phải làm sao?
Có thể thay đổi lịch tiêm vắc-xin viêm màng não mủ được không?
Sốt cao nhức đầu kèm phát ban có phải là sốt xuất huyết không?
Trẻ ho, sổ mũi kèm nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sốt phát ban, tiêu chảy cấp điều trị như thế nào?
Trẻ bị phát ban ở đùi kèm tay chân sau tiêm phế cầu có sao không?
Trẻ em bạch cầu lên 40,0 và viêm họng có sao không?
Tay chân trẻ hay giật sau điều trị sốt co giật có sao không?
Sốt xuất huyết đến ngày thứ 3 mà giảm sốt thì có nên đi khám không?
Áp xe phổi có nguy hiểm không và điều trị thế nào?
Trẻ đi ngoài nhiều lần kèm quấy khóc có phải tiêu chảy không?
Cảm sốt khi mang thai 9 tuần nên dùng thuốc gì?
Chỉ số WBC 11080 bạch cầu/mm3 ở trẻ có nguy hiểm không?
Phụ nữ mang thai 6 tuần có nên vacxin cúm không?
Sốt 5 ngày không khỏi có nguy cơ mắc covid không?
Trẻ ăn cháo tía tô lòng đỏ trứng gà sau tiêm vắc-xin 6in1 có sao không?
Nên làm gì khi bé bị sổ mũi, nôn ói, và đi phân xanh?
Nổi chấm đỏ dưới da khắp người là dấu hiệu của bệnh gì?
Hiện đã có thuốc điều trị đặc hiệu, vắc-xin phòng 2019-nCoV chưa?
Trẻ 6 tuổi nổi hạch cổ, loét miệng, lưỡi nấm có sao không?
Sốt cao kèm mẩn ngứa sau tiêm AstraZeneca có sao không?
Bé đã điều trị bệnh lỵ nhưng vẫn đi phân có máu phải làm sao?
Trẻ 2 tuổi đi ngoài phân lỏng kèm sốt nhẹ là sao?
Người mắc lao kê đang uống thuốc điều trị và sốt 39 độ có sao không?
Trẻ sốt, nổi hạch hàm bên phải, đau đầu nguyên nhân là gì?
Trẻ 8 tháng tuổi sốt kéo dài có phải sốt siêu vi không?
Trẻ bị bại não thể nhẽo có ghép tế bào gốc được không?
Trẻ sốt, ăn kém, chướng bụng phình to cảnh báo điều gì?
Người bệnh tiểu đường tuýp 2 mắc Covid có nguy hiểm không?
Cách điều trị tràn dịch màng bụng như thế nào?
Sốt xuất huyết: Giai đoạn nào nguy hiểm nhất?
Có nên dùng dầu tắm gội khi bị thủy đậu lần 2?
Sốt siêu vi ở người lớn kéo dài mấy ngày thì khỏi? Có cần đi viện không?
Xét nghiệm máu có biết được nhiễm covid hay không?
Không thể cử động cơ bàn chân sau phẫu thuật gãy xương đùi phải làm sao?
Mặt sưng, có vết bầm cẳng tay, không sốt, tiểu cầu thấp là bệnh gì?
Sốt rét ở trẻ nhỏ có nguy hiểm?
Trẻ phát ban đỏ sau sốt siêu vi phải làm sao?
Trẻ 1 tuổi sốt, ho đờm, sổ mũi và nôn sau ho một tuần nên làm gì?
Tràn dịch ngoài màng tim sau điều trị sốt xuất huyết có nguy hiểm không?
Sốt, đau bụng kèm tiểu buốt là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ hơn 5 tháng sốt ho nhiều về đêm và tăng dần ở hôm sau nhưng vẫn ăn uống bình thường có làm sao không?
Trẻ bị nhiễm trùng đường tiểu tái đi tái lại điều trị dứt điểm thế nào?
Nam giới sưng, đau nhức một bên quai hàm nguyên nhân là gì?
Nổi cục sau khi tiêm có sao không và bao lâu thì hết?
Bé đã giảm sốt sau khi uống thuốc hạ sốt có cần uống tiếp sau 6 tiếng nữa không?
Sữa mẹ có màu hồng nhạt sau sinh 4 tháng có sao không?
Ngứa cổ họng sau khi uống thuốc hạ sốt paracetamol phải làm sao?
Tổn thương kính mờ hai đáy phổi là viêm phổi hay hen và điều trị bằng loại kháng sinh nào?
Nguyên nhân và cách điều trị trẻ nổi mẩn đỏ khắp người?
Trẻ 4 tuổi chưa nong bao quy đầu liệu có sao không?
Trẻ chảy máu cam nhiều sau khi dùng thuốc sốt siêu vi là do đâu?
Nhức kèm rát chỗ vết thương sau đứt 1/2 móng tay nên làm gì?
Trẻ 4 tháng tuổi đi ngoài ra máu là bị làm sao?
Trẻ phát ban sau sốt nên uống thuốc gì?
Xử trí sốt phát ban gây ngứa?
Sưng, đau chân sau phẫu thuật có sao không?
Trẻ bị tiêu chảy nên truyền dịch gì?
Đầy hơi kèm mệt mỏi là dấu hiệu của bệnh gì?
Sốt về chiều là biểu hiện của bệnh gì? Có đáng ngại?
Sốt xuất huyết triệu chứng có gì giống và khác sốt phát ban?
Sốt virus lây như thế nào? Có lây qua sữa mẹ?
Khi nào cần chườm nóng, khi nào cần chườm lạnh?
Sốt virus trẻ em: Khi nào cần nhập viện?
Mẹ bị cảm lạnh hoặc cảm cúm khi mang thai ảnh hưởng thế nào tới em bé?
Mẩn đỏ kèm đỏ mắt sau sốt khi mang thai 4 tháng có sao không?
Bé sốt cao không rõ nguyên nhân nhiều ngày nên làm gì?
Trẻ 7 tháng tuổi hay sốt nguyên nhân là gì?
Sốt kèm nổi mẩn ngứa là dấu hiệu bệnh gì?
Sốt nhẹ, mệt mỏi sau tiêm vắc-xin não mô cầu có bất thường không?
Tay chân trẻ xuất hiện nốt đỏ, sốt có phải do chưa điều trị khỏi bệnh tay chân miệng?
Bé 10 tháng tuổi sốt và nổi ban đỏ là dấu hiệu của bệnh gì?
Sốt kéo dài ở trẻ là dấu hiệu của bệnh gì?
Chỗ tiêm phòng 5in1 của trẻ sưng to có sao không?
Tình trạng sốt ở trẻ là biểu hiện bệnh gì?
Trẻ sốt xuất huyết giảm tiểu cầu có nguy hiểm không?
Bệnh sốt xuất huyết kéo dài bao lâu?
Trẻ sốt 38,5 độ sau tiêm 6in1, bạch cầu và uống Rota có sao không?
Sốt, đau mỏi toàn thân sau tiêm vắc-xin Covid 2 tuần có sao không?
Đang sốt xuất huyết có nên thụ thai không?
Trẻ nhiễm virus cúm A nên làm gì?
Bé 2 tháng tuổi sốt sau tiêm HiB có sao không?
Người nổi mẩn đỏ ngứa khi sốt xuất huyết phải làm sao?
Dấu hiệu nhận biết sốt xuất huyết?
Sốt kéo dài có triệu chứng ho sặc, rét run và đau nhức tay chân phải làm thế nào?
Bạch cầu tăng khi bé bị viêm họng và kiết lỵ liệu có nguy cơ bị bệnh bạch cầu cao hay không?
Vắc-xin phòng bệnh bạch hầu có an toàn không?
Trẻ sốt đi sốt lại 40 độ liên tục trong 1 tuần, người rét run, nóng ran và môi khô cảnh báo bệnh lý gì?
Trẻ đi ngoài phân lỏng hột trắng sau sốt phát ban có sao không?
Trẻ 18 tháng khó đi tiểu, kèm theo đau bụng là bệnh gì?
Bé 3 tuổi sốt cao kèm nôn do viêm phế quản và viêm mũi có nguy hiểm không?
Mang thai sốt, ho, sổ mũi có nguy hiểm không?
Trẻ bị viêm phổi thân nhiệt cao 38,5 độ có nguy hiểm không?
Sốt xuất huyết ngày thứ 7 xuất hiện đốm trắng ở giữa có nốt bầm đỏ nên xử lý thế nào?
Trẻ bị thiếu máu có phải mắc bệnh Thalassemia không?
Trẻ bị ho kéo dài có ảnh hưởng đến phổi không?
Nổi mẩn khắp người sau sốt là dấu hiệu của bệnh gì?
Sốt sau phẫu thuật viêm tai giữa xương chũm có sao không?
Yếu 2 chi dưới và đau vùng chậu có phải do tác dụng phụ của thuốc gây tê sau khi lấy dịch não tủy không?
Nguyên nhân đau tức ngực khi cho con bú?
Uống thuốc hạ sốt sau tiêm chủng bạch cầu có làm sao không?
Sốt cao sau hút mủ gan và đặt ống dẫn lưu dịch phổi có sao không?
Trẻ 2 tuổi uống thuốc hạ sốt không khỏi thì có được ngâm nước ấm không?
Hay sốt về chiều là dấu hiệu bệnh gì?
Bé đã hạ sốt nhưng người vẫn nóng và nổi chấm đỏ ở tay chân miệng có phải tay chân miệng không và cách theo dõi thế nào?
Cách khắc phục trẻ 3 tháng tuổi ho có đờm?
Trẻ 9 tuổi nặng 18kg cao 115cm có phát triển bình thường không?
Đi ngoài phân lỏng kèm sốt là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 10 tháng viêm phế quản do virus RSV điều trị bao lâu?
Trẻ nổi mụn sau sốt nguyên nhân là gì?
Rốn bị đỏ, chảy nước vàng ở trẻ là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ phát ban đỏ sau sốt siêu vi có sao không?
Khó thở về đêm là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ đau bụng sau khi uống kháng sinh có sao không?
Nổi mụn bỏng nước khắp người sau 3 ngày bị thủy đậu điều trị thế nào?
Sốt kèm ho, sổ mũi, đau họng là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng, sốt nhẹ, thở nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Gãy 2 xương tay đã tự liền có thể chơi bắt bóng không?
Trẻ hơn 9 tháng sốt kèm nổi ban đỏ có nguy hiểm không?
Bé nổi mụn li ti dạng nước quanh miệng sau hạ sốt có phải tay chân miệng không?
Trẻ đi ngoài phân lỏng kèm sốt có sao không?
Trẻ bị nhiễm trùng huyết để lại di chứng tổn thương não phục hồi thế nào?
Trẻ sốt co giật, ngủ nghiến răng, hiếu động hơn mức bình thường có phải do ảnh hưởng chó cắn?
Bé uống thuốc điều trị viêm tai giữa bị bị tiêu chảy có ảnh hưởng đến sức khoẻ không?
Viêm amidan kèm nhức, ù tai, đau cổ họng có liên quan đến ung thư vòm họng không?
Trẻ đã hết sốt uống nhầm thuốc hạ sốt có sao không?
Trẻ 7 tuổi uống nhầm 2 ống thuốc hạ sốt 250mg có làm sao không?
Trẻ thở khò khè vẫn tiêm vắc-xin liệu có sao không?
Vacxin 6 trong 1 của Bỉ hay Pháp tốt hơn?
Cách chăm sóc vết mổ tim như thế nào?
Trẻ bị ngộ độc thức ăn nên uống thuốc gì?
Trẻ 7 tháng đi ngoài kèm sốt nhẹ sau điều trị lỵ amip 1 tuần có phải bệnh tái phát không?
Trẻ trên 32 tuần uống Rotateq (Mỹ) liều thứ 3 có còn tác dụng?
Suy thận do biến chứng của tiểu đường có cách nào điều trị không?
Sốt kèm nhức đầu sau khi ngủ dậy là bệnh gì?
Trẻ sốt cao khi mọc răng có sao không?
Vết thương đạp phải đinh bị đau nhức kèm chảy dịch có sao không?
Đau họng kèm hắt hơi liên tục là dấu hiệu của bệnh gì?
Kết quả xét nghiệm máu hồng cầu 5,86, huyết sắc tố 163, MCV 78,2, MCH 27,8 có đáng lo ngại không?
Trẻ sưng đỏ chỗ tiêm sau tiêm 6in1 nên làm gì?
Tiêm phòng uốn ván sau tiêm vắc-xin phòng Covid được không?
Bé sốt kèm giật mình là triệu chứng của co giật phải không?
Mụn rộp sinh dục khi tái phát có chữa trị được không?
Trẻ nổi mụn nhỏ quanh miệng có phải dấu hiệu của bệnh tay chân miệng?
Trẻ sốt xuất huyết ngày thứ 3 chân tay lạnh nên làm gì?
Sốt cao ớn lạnh là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Trẻ bị nhiễm trùng đường tiêu hóa uống thuốc không đỡ phải làm sao?
Trẻ 3 tháng bị bại não cấy tế bào gốc có khỏi hoàn toàn không và chi phí điều trị thế nào?
Tắc tia sữa thường xảy ra ở thời điểm nào sau sinh?
Ho ra máu kèm chảy máu cam là bệnh lý gì?
Chỉ số bạch cầu WBC:3.9x 10.9/l có ảnh hưởng gì không?
Dấu hiệu của bệnh tay chân miệng là gì?
Mọc răng có gây sốt cho trẻ không?
Sốt virus ở trẻ em bao lâu thì khỏi?
Có nên tập luyện khi đang ốm?
Nên tiêm vắc-xin sởi đơn hay vắc-xin phối hợp (sởi - quai bị - rubella)?
Sốt virus ở người lớn có nên truyền nước?
Dịch SARS xuất hiện ở Việt Nam năm nào?
Trẻ sốt vào mùa đông có nên đắp chăn?
Vì sao sốt rét ác tính nguy hiểm?
Trẻ hơn 8 tháng tiêu chảy nhiều ngày kèm sốt, phát ban phải làm thế nào?
Trẻ 18 tháng sốt cao kèm nổi mụn đỏ có phải là sốt xuất huyết không?
Thai nhi 16 tuần mẹ dương tính với Rubella liệu có sao không?
Trẻ bị loét họng có biểu hiện đi cầu và ói nhiều lần sau khi uống thuốc kháng sinh thì có nên tiếp tục cho uống nữa không?
Trẻ đi tiêu phân nhầy, bọt nước nhiều lần có sao không?
Trẻ 3 tháng tuổi tiền sử sinh non khi nào có thể tiêm vacxin lao?
Thận ứ nước ở trẻ sơ sinh điều trị thế nào?
Nguyên nhân bé hơn 2 tuổi sốt kèm ho sau uống thuốc điều trị viêm phế quản?
Sốt xuất huyết ngày thứ 5 kèm nôn ói có sao không?
Trẻ sốt kèm nổi mẩn đỏ nhưng không tiêu chảy có sao không?
Viêm mũi dị ứng khác gì viêm mũi thông thường?
Trẻ bị nhiễm siêu vi có lây không?
Trẻ sốt từ 37.7-39 độ là biểu hiện của bệnh gì?
Người lớn tuổi mồ hôi ra nhiều, mệt mỏi, huyết áp cao, tức ngực cảnh báo bệnh lý gì?
Trẻ mắc tay chân miệng kèm sốt nên chăm sóc như nào cho đúng?
Làm thế nào để điều trị triệt để bệnh hen suyễn?
Trẻ sơ sinh có vết mủ sau mổ viêm ruột có nguy hiểm không?
Trẻ 20 ngày tuổi hay giật mình, rướn người, đỏ mặt có phải dấu hiệu thiếu canxi?
Trẻ 44 tháng nhiễm trùng đường ruột do vi khuẩn có nguy hiểm không?
Đau bụng, tiêu chảy kéo dài 1 tháng có nguy hiểm không?
Sinh gần 2 tháng quan hệ tình dục ra máu tươi có ảnh hưởng gì không?
Bé sốt kèm tiêu chảy sau tiêm ngừa mũi 6 trong 1 nên uống thuốc gì?
Co giật tay ở trẻ là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ viêm phế quản phổi kèm viêm tai giữa có mủ, sốt cao liên tục có sao không?
Bé phát ban rải rác trên da sau khi tiêm vắc-xin Sởi-Quai bị-Rubella chăm sóc thế nào?
Điều trị viêm phổi thùy ở trẻ em như thế nào?
Cuống lưỡi mọc những nốt mụn đỏ u nhú lên là bị làm sao?
Sốt xuất huyết Dengue thì có nên điều trị tại nhà không?
Trẻ đi ngoài, phân lỏng, quấy khóc, bú ít sau tiêm vắc-xin phế cầu có sao không?
Điều trị sốt phát ban như nào?
Khối u ở lưng là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ sơ sinh tiểu ít, khó đi tiêu có sao không?
Trẻ dị ứng thuốc giảm đau có tiêm vắc xin Pfizer được không?
Hạch nổi dưới bẹn sau tiêm vắc-xin mũi 3 Pfizer có sao không?
Có nên tiêm cho trẻ các loại vacxin phế cầu khác nhau trong một liệu trình không?
Điều trị ho kéo dài cho trẻ em bằng cách nào?
Sốt cao 39.5 độ, khạc đờm ra máu kèm đau cơ là dấu hiệu bệnh gì?
Sốt kéo dài 1 tuần sau tiêm vắc-xin Covid 19 có bất thường không?
Mắc Covid kèm sốt khi mang thai 3 tháng có sao không?
Đau đầu, đau ngực, chóng mặt kèm sốt sau sinh có đáng lo?
Trẻ sơ sinh mắc viêm màng não có để lại di chứng về sau không?
Bệnh cúm thường kéo dài bao lâu?
Sốt siêu vi 4 ngày, đi tiểu hoa mắt, ngất xỉu phải làm gì?
Lấy nhầm thuốc nhét hậu môn hạ sốt hết hạn sử dụng cho trẻ 16 tháng tuổi có làm sao không?
Viêm tai giữa lâu ngày không khỏi điều trị thế nào?
Panactol là thuốc gì?
Sốt xuất huyết tấn công cơ thể như thế nào?
Nổi mẩn đầy người sau sốt phát ban phải làm sao?
Vì sao bạn hay sốt cao về đêm?
Bệnh tay chân miệng trẻ em: Khi nào cần nhập viện?
Sốt xuất huyết gây tử vong thế nào?
Bệnh sốt rét lây mạnh vào giai đoạn nào?
Trẻ nào có nguy cơ thiếu kẽm?
Nốt tay chân miệng nổi bóng nước có đáng lo?
Bé gần 4 tuổi nôn ói liên tục, đi ngoài phân lỏng phải làm gì?
Tôi nên tự bảo vệ như thế nào trước dịch 2019-nCoV?
Điều trị rối loạn tiêu hóa do uống kháng sinh ở trẻ như thế nào?
Trẻ có bệnh tim đi hồ bơi có nguy cơ bị tái phát viêm phế quản cấp không?
Trẻ ho sốt kéo dài và chỉ số bạch cầu tăng cao có đáng lo?
Vacxin 5in1 có thể thay thế vacxin 6in1 được không?
Cách điều trị vết ong đốt hiệu quả?
Đau bụng âm ỉ vùng trên rốn và dưới ức kèm đi đại tiện nhiều phân sống và nát có phải đau đại tràng không?
Trẻ nổi mẩn sau tiêm vắc-xin lao có sao không?
Nước tiểu trẻ bị cặn có phải do hẹp bao quy đầu không?
Bé 2 tháng tuổi đang bệnh có tiêm ngừa mũi 6in1 được không? Khi nào có thể tiêm mũi 6in1 và uống vắc-xin ngừa tiêu chảy?
Trẻ không tăng cân trong 3 tháng có sao không?
Trẻ xuất hiện triệu chứng sốt 39 độ, ho ít và không sổ mũi là sốt phát ban hay sốt virus?
Trẻ uống thuốc kháng sinh bị đi ngoài phân lỏng, không nhầy, không máu là do đâu?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân nhiều nước có bất thường không?
Trẻ 10 tháng bị thiếu máu hồng cầu nhỏ có nguy hiểm không?
Trẻ mấy tuổi nên tiêm phòng cúm?
Rét run người kèm sốt và đau đầu biểu hiện bệnh gì?
Đau bụng khi mắc sốt xuất huyết 5 ngày có sao không?
Người nổi hạch ở cổ, sưng đau nguyên nhân là gì?
Khoét chóp cổ tử cung có ảnh hưởng đến dịch âm đạo không?
Trẻ sau hạ sốt nổi mẩn khắp người liệu có nguy hiểm?
Uống thuốc điều trị sốt xuất huyết không khỏi cần phải làm gì?
Trẻ 23 tháng tuổi đột nhiên lên cơn co giật, môi tím tái là triệu chứng của bệnh lý gì?
Các biểu hiện gặp phải khi bị nhiễm HIV là gì?
Bé 3 tuổi bị viêm amidan điều trị như thế nào?
Xét nghiệm sốt xuất huyết bao nhiêu tiền?
Bé 19 tháng tuổi tiêm Sởi - Quai bị - Rubella và Quai bị cách nhau 2 ngày có sao không?
Rốn trẻ sau rụng có dịch trắng kèm bọt có sao không?
Đầu móng tay mưng mủ nhiều lần là bệnh gì?
Sốt xuất huyết thể não có hồi phục được không?
Trẻ 3 tháng tuổi nổi mụn đỏ có mủ ở lòng bàn chân là bệnh gì?
Khi nào khỏi hẳn sốt xuất huyết?
Tiêm uốn ván 3 lần khi mang thai lần đầu có sao không?
Thường xuyên nổi mề đay là do đâu?
Sốt nhẹ, sổ mũi, chảy mồ hôi sau quan hệ tình dục có phải dấu hiệu nhiễm HIV không?
Tiêm mũi viêm não mô cầu BC có sốt không?
Ung thư tụy di căn sốt liên tục có thể điều trị bằng liệu pháp miễn dịch không?
Con bạn bị nhiễm bệnh tay chân miệng như thế nào?
Trẻ 4 tháng tuổi nổi chấm đỏ trên bụng sau khi hạ sốt là dấu hiệu bệnh gì?
Sốt xuất huyết tiểu cầu giảm thế nào?
Vì sao nước dừa tốt cho người bệnh sốt xuất huyết?
Trẻ bị mưng mủ sau tiêm phòng lao có đáng lo?
Có nên trì hoãn việc tiêm chủng trong đợt dịch Covid-19?
Zona ở trẻ em có nguy hiểm?
Sốt siêu vi là gì bệnh lây truyền như thế nào?
Khi nào cần tiêm nhắc lại vắc xin 6 in 1 cho trẻ 6 tháng tuổi?
Sốt kèm đau hông khi mang thai 22 tuần có sao không?
Làm thế nào để kiểm tra có bị nhiễm rubella khi mang thai?
Trẻ 9 tháng tuổi bị bệnh Thalassemia có nguy hiểm không?
Trẻ 5 tuổi tự kỷ bị đái dắt phải điều trị như thế nào?
Nữ giới sốt, mẩn đỏ trên da là dấu hiệu bệnh gì?
Sốt cao kéo dài ở trẻ 16 tháng tuổi phải làm sao?
Thế nào là viêm amidan quá phát?
Vắc-xin BCG là gì? Có tiêm được cho người lớn không?
Có cần làm điện di huyết sắc tố chẩn đoán điều trị bệnh Thalassemia không?
Vacxin phế cầu có tác dụng gì?
Bị zona thần kinh: Khi nào nên đi khám?
Bị mờ mắt do u tuyến yên phải làm sao?
Trẻ bị xuất huyết giảm tiểu cầu kèm nổi vết bầm da có sao không?
Trẻ bị tay chân miệng có nguy hiểm không?
Vết mổ sau sinh bao lâu thì lành? Vệ sinh thế nào để không đau, không sưng?
Bạn có thể cảm nhận được cơn đau ở gan không?
Quy trình cấy máu diễn ra thế nào?
Sốt xuất huyết ngày thứ 5 đã sắp khỏi chưa?
Sốt phát ban và sởi khác nhau như thế nào?
Nạo VA có nguy hiểm không? Khi nào nên nạo VA cho bé?
Bị Covid nên ăn hoa quả gì?
Chưa có thuốc đặc trị điều trị sốt virus, làm thế nào để mau khỏi?
Tiêm vắc-xin phòng lao cho trẻ khi nào là an toàn?
Trẻ 5 tuổi ho tái phát liên tục kèm nôn trớ là do đâu?
Hỏi đáp: Phản ứng sau tiêm vắc-xin phòng cúm ở phụ nữ mang thai là gì?
Thai 8 tuần 5 ngày xét nghiệm IgM âm tính và IgG dương tính thể hiện điều gì?
Đau họng khi ngủ dậy kèm không ngửi được mùi là dấu hiệu bệnh gì?
Bệnh bại não có thể điều trị được không?
Thường xuyên bị chảy máu mũi là do đâu?
Bệnh nhiễm khuẩn đường ruột có lây khi các bé bú chung sữa mẹ không?
Trẻ sốt không rõ nguyên nhân phải làm sao?
Sốt xuất huyết làm gì cho nhanh khỏi?
Sau mổ lé mắt phải 2 lần, mắt bên phải bị nhỏ lại là do đâu?
Trẻ có thể bị nhiễm bệnh tay chân miệng nhiều lần không?
Vì sao đái tháo đường dễ gây biến chứng nhiễm trùng nguy hiểm?
Bạn có biết: Trẻ mọc răng nào đầu tiên?
Thế nào là suy dinh dưỡng thể teo đét (Marasmus)?
Bệnh sốt rét kéo dài bao lâu?
Sốt xuất huyết không phát ban: Vì sao và phải làm thế nào?
Lao phổi đã điều trị khỏi có thể tái phát không?
Vắc-xin Sởi - Quai bị - Rubella tiêm khi nào?
[Hỏi - Đáp về dịch virus Corona 2019] Phần 2: Làm thế nào để bảo vệ bản thân trước dịch bệnh?
Viêm họng hạt ở trẻ có nghiêm trọng?
Những bệnh nào thường gặp ở đường tiêu hóa?
Tiêm vacxin cúm cho trẻ khi nào là an toàn?
Bị nhiễm virus Zika, điều trị thế nào?
Phương pháp da kề da hạ sốt thực sự có ý nghĩa?
Đau họng kèm sốt không đỡ có sao không?
Nanh sữa ở trẻ sơ sinh có cần nhổ bỏ?
Làm thế nào để "cai" mút tay cho bé?
Vì sao bé bị tiêu chảy sau khi uống rota?
Điều trị bệnh viêm tinh hoàn thế nào?
Sỏi mật có nguy hiểm không?
Sốt virus khi đang mang thai có nguy hiểm?
Định lượng ure máu được chỉ định khi nào?
4 cấp độ của bệnh tay chân miệng - độ 1 có cần đi viện?
Thuốc Toplexil có tác dụng gì?
Trẻ em uống nhiều thuốc hạ sốt có sao không?
Bé nạo VA xong vẫn sổ mũi, phải làm sao?
Tắc tia sữa sau sinh mổ có cho con bú được không?
Hẹp van tim ba lá điều trị thế nào?
Làm sao để biết trẻ bị viêm mũi xoang cấp?
Lacbiosyn là thuốc gì?
Bệnh viêm da dạng Herpes của Duhring-Brocq: Chẩn đoán và điều trị bệnh như thế nào?
Bệnh sốt xuất huyết có lây không?
Vì sao u tuyến yên ảnh hưởng tới khả năng nhìn của mắt?
Ốm trong thời kỳ đầu mang thai có ảnh hưởng gì đến thai nhi?
Có vắc-xin quai bị riêng không hay tất cả là vắc-xin phối hợp?
Cần làm xét nghiệm nào để phát hiện bệnh sùi mào gà?
Làm cách nào để giảm bớt nếu bầu vú quá căng sữa?
Tiêm vắc-xin rồi có bị cúm nữa không?
Viêm phổi sơ sinh có nguy hiểm?
Phát ban sau sốt ở trẻ có là bất thường?
Làm gì khi trẻ bị viêm họng mủ?
Khi nào trẻ sẽ mọc hết răng?
Tại sao có hiện tượng rùng mình?
Những kỹ thuật y tế dùng để chẩn đoán bệnh Celiac là gì?
Gây tê gây mê có phải làm cơ thể nhạy cảm hơn?
Tại sao Rubella đặc biệt nguy hiểm với phụ nữ có thai?
Hủy u bằng sóng cao tần có rủi ro gì không?
Không nhớ rõ lịch sử tiêm chủng của trẻ, phải làm gì để tiêm tiếp?
Chảy máu chân răng, phải làm sao?
Áp xe má là gì?
Bệnh bóng nước dạng Pemphigus trên da có chữa được không?
Khi nào dùng thuốc đạn (thuốc đặt trực tràng) hạ sốt cho trẻ?
Rau húng quế có tác dụng gì?
Đối tượng nào không nên uống vắc-xin ngừa Rotavirus?
Làm gì khi bị chín mé?
Trẻ sốt cao tay chân lạnh có nguy hiểm không?
Đau nửa đầu giật giật theo nhịp mạch đập kéo dài: Phải làm sao?
Viêm sụn vành tai điều trị thế nào?
Sốt phát ban khác sốt xuất huyết như thế nào?
Xuất hiện u vú sau tắc tia sữa có thể biến chứng thành ung thư không?
Tiểu rắt, nước tiểu màu xanh sau khi mới phá thai có sao không?
Chỉ định siêu âm hạch cổ trong trường hợp nào?
Trẻ sơ sinh có thể bị nhiễm trùng qua các con đường nào?
Vì sao sau uống vitamin A, thóp trẻ có thể bị phồng?
Trẻ 7 tháng được 7kg có đạt chuẩn hay không?
Trẻ mắc hội chứng Tourette nên dùng phương pháp điều trị nào?
Người lớn có thể bị quai bị?
Khoét chóp cổ tử cung được chỉ định khi nào và thực hiện ra sao?
Bị zona trong thai kỳ, có ảnh hưởng đến thai nhi?
Uống nước rau mùi có tác dụng gì?
Giãn phế quản có nguy hiểm không?
Cho trẻ ăn đậu bắp có tốt không?
Viêm VA cấp tính và viêm VA mạn tính có biểu hiện như thế nào?
Lưu ý gì khi tiêm phòng uốn ván cho bà bầu?
Có thể tiêm vắc-xin viêm màng não mô cầu Menactra cho phụ nữ có thai không?
Thế nào là vắc-xin uốn ván hấp phụ?
Cần làm gì khi có dấu hiệu dọa sảy thai?
Dịch tả lợn có thể lây sang người bằng cách nào?
Ung thư gan nguyên phát có đặc điểm gì?
Vắc xin thương hàn tiêm mấy mũi?
Những ai có nguy cơ mắc viêm đại tràng?
Bị viêm họng uống thuốc gì?
Bà bầu tiêm vắc xin Covid-19 cần lưu ý gì?
F0 điều trị tại nhà cần làm gì?
Panalganeffer 500 là thuốc gì và được sử dụng như thế nào?
Bệnh lậu ở nam khác gì bệnh lậu ở nữ?
Vì sao trẻ hay bị nhiệt miệng?
Bệnh thủy đậu và giời leo liên quan đến nhau thế nào?
Phương pháp giác hơi có tác dụng gì?
Làm gì sau khi được chẩn đoán mắc mụn rộp sinh dục?
Virus Corona lây qua đường nào?
Vì sao bạn đau xương mu khớp háng?
Vì sao viêm phổi ở trẻ dễ tái đi tái lại?
Nhiệt độ ảnh hưởng thế nào tới tốc độ lây lan của virus gây bệnh truyền nhiễm?
Tiêm phòng cúm khi đang mang thai có an toàn?
Mổ nội soi viêm amidan có nguy hiểm không?
Sốt trong khi mang thai có nguy hiểm?
Trẻ bị đau bụng: Khi nào nên đi khám?
Khi nào trẻ bị viêm phổi cần nhập viện?
Bệnh viêm màng não mô cầu được phát hiện như thế nào?
Trường hợp nào không nên tiêm vắc-xin ngừa phế cầu khuẩn Synflorix?
Khi nào cần lo lắng về việc răng sữa của trẻ không mọc?
Bạn bị sa tử cung ở mức độ nào?
Tại sao bị rụng tóc nhiều?
Bệnh viêm phổi ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm không?
Có hay không hiện tượng “mở khoá đầu” theo dân gian hay gọi?
Sau sảy thai 3 ngày có tiêm phòng trước khi mang thai có được không?
Có an toàn để chủng ngừa sởi - quai bị - rubella (MMR) trong khi mang thai không?
Nên làm gì khi bị áp xe răng?
Các triệu chứng bị gout có dễ nhận diện?
Trẻ sơ sinh hay vặn mình, ọc sữa phải làm sao?
Vì sao cần giảm đau khi sinh?
Vết khâu tầng sinh môn có tự lành được không?
Viêm phổi ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm không?
Vì sao sốt xuất huyết có tính chu kỳ?
Sốt xuất huyết chưa có vắc xin: Cách nào phòng ngừa tốt nhất?
Mắc bệnh quai bị: Nên kiêng gì, nên ăn gì?
Rôm sảy là gì? Vì sao trẻ thường bị rôm sảy vào mùa hè?
Virus Dengue gây bệnh sốt xuất huyết có mấy loại?
Kiêng gì khi con bị bệnh tay chân miệng?
Tiêm 2 loại vắc-xin cùng lúc cho trẻ có an toàn hay không?
Thời gian tối thiểu giữa các lần hiến máu là bao lâu để đảm bảo sức khỏe?
Mẹ mang song thai, sẽ chọc ối thế nào?
Khi nào cần xác định nhóm máu?
Phòng bệnh viêm phế quản ở trẻ sơ sinh như thế nào?
Trẻ sơ sinh bị ho: Khi nào cần đưa đi khám?
Virus nào gây mụn rộp ở miệng?
Bị quai bị mấy ngày sẽ khỏi?
Sản dịch sau sinh: Khi nào là bất thường?
Test nhanh dương tính cần làm gì?
Virus corona tồn tại trên bề mặt bao lâu?
Cơ thể mệt mỏi không có sức lực, có phải bị mệt mỏi mãn tính?
Cây bạch chỉ có tác dụng gì?
Vắc-xin thủy đậu được tiêm lúc nào, có tác dụng trong bao lâu?
Vì sao kháng sinh gây loạn khuẩn đường ruột?
Rau ngót có tốt cho trẻ em không?
Bị cảm lạnh uống thuốc gì để nhanh khỏe?
Trà hoa đậu biếc có tác dụng gì?
Tiêm vắc-xin sởi có gây sốt nhiều không?
Nhìn vào mắt người bị đau mắt đỏ bị lây bệnh?
Bệnh tay chân miệng ở trẻ bao lâu thì khỏi?
Tại sao tôi bị tiêu chảy sau khi uống rượu, bia?
Độ xơ hóa gan F2-F3 có nghĩa là gì?
Tại sao Enzyme lại quan trọng?
Mắt bé bị thâm quầng, có gì bất thường không?
Ngứa khi sốt xuất huyết thường xảy ra lúc nào?
Làm gì khi trẻ sơ sinh nôn trớ kéo dài?
Trẻ em bị chó cắn phải làm sao?
Nhổ răng sữa còn sót chân răng, phải làm thế nào?
Vòng đời sán lá gan có đặc điểm gì?
Chốc lở trên da trẻ nhỏ: Điều trị thế nào?
Viêm họng trong thai kỳ, có ảnh hưởng gì không?
Són phân sau mổ trĩ 1 tuần có nguy hiểm không?
Có kinh nguyệt 3 lần/tháng là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ chưa có phản ứng xấu với vắc xin, liệu có thể xảy ra ở các lần tiêm trong tương lai?
Tại sao trẻ sinh non có nguy cơ nhiễm RSV cao?
Bị thủy đậu khi mang thai: Điều trị thế nào?
Phải làm gì khi nghi ngờ mắc cúm A/H1N1?
Bệnh lao màng phổi có lây không?
Phân biệt hội chứng ruột kích thích với các bệnh lý khác?
Bệnh nhiễm trùng máu có chữa khỏi được không?
Ăn nhiều chanh có hại dạ dày không?
Dược liệu ngũ vị tử có tác dụng gì?
Tiêm nhắc lại vắc-xin viêm gan B cho trẻ lúc nào?
Trẻ hay ốm vặt có phải do sức đề kháng kém?
Vì sao có ráy tai khô và ráy tai ướt?
Nên tiêm phòng thủy đậu bao lâu trước khi mang thai?
Thai 38 tuần đau bụng dưới có đáng ngại không?
Covid làm giảm tinh trùng hoặc có những ảnh hưởng nào hay không?
Trẻ bị sởi khi chưa đến tuổi tiêm chủng: Phòng bệnh thế nào?
Tè dầm ở trẻ: Khi nào bình thường, khi nào bất thường?
Bệnh cúm A/H1N1 có lây không?
Bệnh thủy đậu có thể tái phát không?
Bluecezin là thuốc gì?
Trẻ không chịu ngủ, phải làm sao?
Vi khuẩn tụ cầu (Staphylococcus) gây bệnh gì?
Bé bị ho nên ăn gì? Có nên kiêng tôm gà?
Điều gì xảy ra khi quá liều paracetamol ở trẻ em?
Lá hương nhu tía có tác dụng gì?
Viêm họng: Khi nào nguy hiểm, cần đi khám?
Trẻ ốm không chịu ăn phải làm sao?
Thuốc Hapacol 650 là thuốc gì và có công dụng như thế nào?
Vết loét lạnh là gì?
Nước phân bố trong cơ thể như thế nào?
Có nên nhổ răng khôn nằm ngang?
Thường xuyên đau đầu cảnh báo bệnh gì?
Nạo VA diễn ra như thế nào? Cần chú ý những gì trước - trong - sau phẫu thuật?
Thủy đậu mọc trong miệng có phải là biến chứng nặng?
Vắc xin lao (BCG) được tiêm cho trẻ sơ sinh vào lúc nào?
Vì sao trẻ hay bị hắt xì hơi?
Vì sao trẻ con mới lớn bị hôi nách?
Vì sao điều trị ung thư có thể gây tăng tiết mồ hôi đêm?
Uốn ván điều trị thế nào?
Ban sởi mọc như thế nào?
Phương pháp điều trị lao màng não?
Vì sao cần thực hiện siêu âm trong chẩn đoán viêm ruột thừa cấp?
Bệnh cúm lây trong thời gian nào?
Ăn trứng khi mang thai có an toàn không?
Làm gì khi bị viêm họng, ù tai, đau đầu?
Tại sao chẩn đoán viêm ruột thừa cấp lại khó khăn và dễ nhầm lẫn?
Thế nào là rối loạn nhịp tim chậm?
Làm gì khi vết thương chảy nước vàng?
Viêm phổi có thể được bảo vệ bởi vắc-xin như thế nào?
Sau điều trị Covid: Ăn gì để hồi phục?
Bị cúm khi đang mang thai: Điều trị thế nào?
Trẻ uống thuốc hạ sốt nhiều có hại không?
Cảm giác tiểu không hết là bị bệnh gì?
Cách tính tuổi thai như thế nào?
Bệnh nấm nông ở chân có nguy hiểm?
Vì sao mắc bệnh viêm họng cấp không nên điều trị tại nhà?
Đau khớp do viêm khớp dạng thấp hay bệnh do virus parvovirus?
Viêm vùng chậu có thể chữa khỏi?
Nên làm gì nếu bị nhiễm trùng sau sinh?
Vì sao cúm dễ gây biến chứng trên thai phụ?
Hóa trị ảnh hưởng đến hệ thống miễn dịch như thế nào?
Bệnh rubella có nguy hiểm không?
Trẻ hay xì hơi là bình thường hay bất thường?
Dị tật rò luân nhĩ, khi nào cần phẫu thuật?
Thuốc Paralmax có tác dụng gì?
Ớt có thể làm thuốc chữa bệnh?
Vắc-xin phế cầu Prevenar 13 cho người lớn phòng bệnh gì?
Trẻ em ăn nhiều rau ngót có tốt không?
Trẻ sốt mọc răng bỏ ăn, biếng ăn, phải làm sao?
Thuốc Topralsin có tác dụng gì?
Chu kỳ kinh nguyệt: Khi nào bình thường, khi nào bất thường?
Tại sao phải tiêm vắc-xin đủ liều và đúng lịch?
Đau hạ sườn phải có phải dấu hiệu túi mật có vấn đề?
Thường xuyên bị chảy máu chân răng khi đánh răng có đáng lo?
Làm thế nào khi bị dị ứng sữa tắm?
Bệnh quai bị: Nên cách ly bao lâu để tránh lây lan?
Có cần tiêm vắc-xin viêm gan B cho trẻ sinh non?
Loperamide hydrochloride là thuốc gì?
Nước gừng trị ho hiệu quả không?
Nhịp tim quá cao khi tập thể dục là gì?
Tại sao bạn luôn cảm thấy nóng?
Bệnh chai gan có nguy hiểm không?
Trẻ bị rôm sảy có tự hết không?
Tái khám sau sinh con có quan trọng không và khám những gì?
Trẻ bị sổ mũi hắt hơi, làm sao cho hết?
Mẹ mang gen Thalassemia bố bình thường, con có sao không?
Kháng sinh Penicillin hoạt động thế nào?
Nước mía tốt hay xấu cho bệnh tiểu đường?
Sinh thiết tủy xương có đau không?
Vì sao người lớn tuổi cần tiêm vắc-xin thủy đậu?
Thuốc Decolgen nd có tác dụng gì?
Sotstop uống bao lâu thì hạ sốt?
Túi thừa đại tràng là gì?
Vì sao bạn bị viêm túi thừa đại tràng?
Mẹ bị ốm, có nên cho con bú?
Siêu âm có phát hiện viêm vùng chậu không?
Viêm buồng trứng đã điều trị khỏi có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Làm thế nào để kiểm soát tiêu chảy trong quá trình hóa trị liệu?
Cách giữ sức khỏe cho trẻ trong mùa đông?
Điều gì xảy ra trong một cuộc phẫu thuật?
Vì sao trẻ uống kháng sinh bị rối loạn tiêu hóa, tiêu chảy?
Sau sinh 1 tuần: Cơ thể người mẹ phục hồi thế nào?
Bệnh cúm nguy hiểm như thế nào? Khi nào bạn cần sự hỗ trợ y tế?
Điều gì khiến tim bạn đập nhanh?
4 mũi vắc xin viêm gan B cho trẻ sơ sinh được tiêm vào những thời điểm nào?
Covid ảnh hưởng đến thận không?
Đau lưng sau sinh mổ khi nào cần đi khám?
Những lý do khiến bạn luôn cảm thấy lạnh?
100g thịt vịt bao nhiêu calo?
Vắc xin sởi - quai bị - rubella tiêm mấy mũi là đủ?
Núm vú bị nứt hoặc chảy máu khi cho con bú: Xử trí thế nào?
Sỏi mật sót/tái phát sau phẫu thuật: Phải làm sao?
Trẻ tự dưng biếng ăn, vì sao?
Làm thế nào để giảm đau dây thần kinh hông?
Quá trình hình thành tinh trùng diễn ra thế nào?
Huyệt thiếu phủ nằm ở đâu?
Thế nào là khóc dạ đề? Vì sao trẻ khóc dạ đề?
Tim hoạt động như thế nào và bơm máu qua cơ thể con người ra sao?
Thuốc Japrolox 60mg có tác dụng gì?
Trẻ sơ sinh bị nhiễm trùng nước ối có nguy hiểm không?
Có đúng là hoa cứt lợn chữa được viêm xoang?
Tiêm vắc-xin sởi cho trẻ khi nào là an toàn?
Có thể dùng thuốc Aspilets 80mg cho phụ nữ mang thai?
Bệnh Still ở người lớn có nguy hiểm không?
Viêm nang lông tái phát, phải làm thế nào?
Bệnh sởi lây truyền mạnh nhất vào thời điểm nào?
Chảy máu sau khi cắt amidan có bình thường không?
Phải làm gì nếu nghẹt mũi khó thở kéo dài?
Viêm nội mạc tử cung xảy ra khi nào?
[Hỏi - Đáp về dịch virus Corona 2019] Phần 5: Có nên thay đổi kế hoạch du lịch của bạn trong mùa dịch?
Màng ngăn ngừa thai có đáng tin cậy?
Vắc-xin 6 trong 1 Infanrix Hexa và Hexaxim phòng những bệnh gì?
Trẻ hay khóc đêm: Vì sao?
Dính buồng tử cung thường xảy ra trong tình huống nào?
Ra máu nhiều và kéo dài sau hút thai phải làm sao?
Tinh trùng khỏe mạnh có màu và mùi gì?
Sảy thai nhiễm khuẩn có nguy hiểm?
Sau nạo hút thai trứng bao lâu mới được mang thai lại?
Thai trứng hình thành thế nào?
Vì sao buồng tử cung bị dính?
Làm thế nào với dị vật trong tai và mũi trẻ?
Tại sao sau sinh bụng vẫn to như khi mang thai?
Xét nghiệm PSA sau phẫu thuật cắt tuyến tiền liệt: Vì sao cần thiết?
Bị teo cơ chân phải làm sao?
Bị teo cơ chân 1 bên là thuộc dạng teo cơ nào?
Trẻ bị teo não sau viêm não Nhật Bản có ghép tế bào gốc được không?
Phương pháp nào chẩn đoán chính xác thai nhi bị teo thực quản?
Bị teo cơ chân do bại liệt có phục hồi được không?
Trẻ 9 tháng tuổi bị teo não có điều trị được không?
Sau mổ gãy xương đùi, chân bị teo nhỏ có trở lại bình thường được không?
Bé 3 tuổi bị teo tĩnh mạch cửa có phẫu thuật được không?
Bé 3 tháng vòng đầu 39cm có phải bị teo não không?
Trẻ gần 2 tháng tuổi bị teo mật bẩm sinh có nên làm phẫu thuật không?
Sau gãy xương mắt cá, chân bị teo là do đâu?
Trẻ 9 tuổi bị teo tinh hoàn 1 bên do biến chứng quai bị điều trị thế nào?
Sỏi đường mật, phân thùy sau của gan bị teo nếu cắt có hưởng về sau không?
Trẻ bị teo van phổi thông liên thất có cần phẫu thuật hay thông tim dù không?
50 tuổi đã lọc máu nhân tạo được 9 tháng bị teo tay chân, bụng to chữa như thế nào?
Sau mổ khuỷu tay hoạt động bình thường nhưng không thể co duỗi có bị teo cơ không?
Trẻ 4 tuổi bị teo não phải và thuỳ trán trái nói ít, không tự mình ngồi dậy, hai chân đan chéo nhau, bị co gấp ở các khớp, bước không thẳng phải làm sao?
Nam giới 29 tuổi teo tinh hoàn sau quai bị có nguy hiểm không?
Trẻ hơn 1 tháng tuổi bị túi mật nhỏ có dẫn đến teo mật không?
Sau chấn thương bắp đùi teo nhỏ, gót chân bị lệch vào trong phải làm sao?
Teo tinh hoàn do mắc bệnh quai bị có thể sinh con được không?
Suy giãn tĩnh mạch, bị đau lưng có làm teo chân không?
Tứ chi bị liệt, mất cảm giác, có dấu hiệu teo dần có phục hồi được không?
Cấy que tránh thai được 1 năm bị thoái hóa gây teo cơ tay có nên tháo que tránh thai không?
Sau gãy xương đốt ngón út bao lâu có thể lành và đi lại được?
Bệnh teo thần kinh thị giác có chữa được không?
Người teo gai thị tổn thương 60% nên uống thuốc hay nhỏ thuốc gì?
Teo tinh hoàn có thể lan sang bên còn lại không?
Tổn thương mắt do teo dây thần kinh số 3 có thể điều trị không?
Có thể chữa khỏi bệnh teo dây thần kinh thị giác không?
Đi lại khó khăn sau mổ chân liệu có nên tập gym không?
Bé teo não và động kinh thay đổi như thế nào sau ghép tế bào gốc?
Có thuốc nào điều trị dứt điểm teo mật bẩm sinh ở trẻ 40 ngày tuổi không?
Mổ kết hợp xương cổ chân thì bao lâu mới có thể dùng lực lên cổ chân?
Tình trạng teo cơ, không giơ vai lên được là dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới 2 chân không bằng nhau sau phẫu thuật nguyên nhân là gì?
Phương pháp nào giúp phục hồi hoạt động của dây thần kinh thị giác?
Nam giới mất cảm giác ở bàn tay nguyên nhân là gì?
Trẻ sơ sinh xơ gan F4 có thể phẫu thuật ghép gan không?
Có thể ghép tế bào gốc điều trị teo dây thần kinh thị giác không?
Điều trị thiên đầu thống ở người cao tuổi như thế nào?
Trẻ xơ gan, giãn tĩnh mạch thực quản độ 2 điều trị như thế nào?
Liệt đám rối dây thần kinh và teo cơ tay phải làm sao?
Có nguy cơ mắc khuyết tật ở đời con khi có em trai bị khuyết tật không?
Đốt sống cổ phình to, bắp tay phải teo nhỏ cảnh báo bệnh lý gì?
Bong võng mạc do sinh non chữa được không?
Bìu dương vật sưng to, cứng và tinh hoàn không cân đối có nguy hiểm không?
Nên làm gì khi cùi chỏ lệch và teo cơ do từng bó bột sai khớp?
Teo hai dây thần kinh thị giác cần làm gì để cải thiện được mắt?
Viêm đa khớp dạng thấp có chữa khỏi được không?
Teo cơ đùi do tai nạn có cách nào khắc phục không?
Teo gai thị một bên mắt có chữa khỏi được không?
Nguyên nhân teo cơ chân là do đâu?
Điều trị teo đường mật bẩm sinh như thế nào?
Bé bị vàng da nhân, gò cứng người phải điều trị thế nào?
Xét nghiệm FSH tăng nhẹ, tinh dịch đồ thấp có phải suy sinh dục không?
Người bị tiêu xương hàm gây viêm mủ có nguy hiểm không?
Gãy cẳng chân trái nên phục hồi thế nào để sớm đi lại được?
Đau nhức cơ sau phẫu thuật đám rối thần kinh tay phải khắc phục thế nào?
Teo cơ, khớp gối không trụ được sau phẫu thuật u rễ thần kinh L4, L5 phải làm gì?
Trẻ sơ sinh não trái có dịch điều trị khỏi được không?
Điều trị tổn thương rễ thần kinh L5 như thế nào?
Bệnh viêm quanh khớp vai có tự khỏi được không?
Gãy xương mâm chày một năm và bó bột hơn hai tháng khiến chân bị cứng khớp điều trị thế nào?
Chẩn đoán teo đường mật như thế nào?
Tinh dịch bất thường, tiểu buốt là bị làm sao?
Trẻ 2 tháng tuổi thở khò khè sau phẫu thuật teo thực quản nên làm gì?
Dùng dung dịch Nacl 3% súc miệng và rửa mũi liên tục nhiều ngày liệu có tác dụng phụ gì không?
Teo thận phải, ứ nước thận trái điều trị như thế nào?
Chỉ số Pepsinogen I và I/II cao có sao không?
Trẻ teo gan mật bẩm sinh điều trị như thế nào?
Điều trị teo cơ delta như thế nào?
Bị viêm tinh hoàn trái do quai bị sau bao lâu quan hệ bình thường được?
Chế độ dinh dưỡng cho trẻ suy thận mạn giai đoạn 3 như thế nào là hợp lý?
Trẻ 5 tuổi bị liệt hai chân do viêm đa rễ dây thần kinh từ nhỏ có thể chữa trị được không?
Hai chi không đều nhau có ảnh hưởng như thế nào?
2 chân liệt sau bị điện trung thế giật là sao?
Phương pháp điều trị sỏi thận an toàn nhất?
Tiêu xương hàm răng gây ảnh hưởng gì?
Trẻ teo cơ chân trái điều trị như thế nào?
Dùng thuốc tránh thai 7 lần, mỗi lần cách nhau 1-2 tháng có sao không?
Bệnh thoái hóa khớp gối có cần thay khớp trong điều trị không?
Biện pháp phát hiện teo đường mật ở trẻ sơ sinh?
Không có tử cung có thể mang thai không?
Dương vật trẻ teo nhỏ, phần mu to, sinh hoạt bình thường có làm sao không?
Tay không cử động bình thường được do di chứng viêm não Nhật Bản có thể chữa khỏi không?
Phương pháp điều trị teo đường mật bẩm sinh cho trẻ?
Triệt lông có ảnh hưởng gì đến bệnh viêm mao mạch dị ứng không?
Phẫu thuật cắt ruột trẻ sơ sinh có ảnh hưởng đến hấp thụ dinh dưỡng không?
Chân sưng sau phẫu thuật rút đinh nội tuỷ xương đùi có nguy hiểm không và nên làm gì?
Người cao tuổi bị ho lâu ngày, ra máu không có đờm có làm sao không?
Yếu sinh lý kèm liệt dương có chữa được không?
Đầu gối đau nhói sau chấn thương khớp gối có sao không?
Bị gãy chân nên đặt chân thế nào khi ngủ?
Lỏng khớp gối có cần phẫu thuật?
Điều trị thoát vị đĩa đệm có dẫn đến nguy cơ liệt không?
Kết quả xét nghiệm Pepsinogen như thế nào là nguy hiểm?
Bị tiểu đường có nên ăn nho?
Bị tiểu đường có nên ăn nhãn?
Bị tiểu đường có nên ăn lạc?
Bị tiểu đường ăn táo được không?
Bị tiểu đường ăn mít được không?
Bị tiểu đường nên ăn rau gì?
Lượng đường huyết bao nhiêu thì bị tiểu đường?
Bí ngô có tốt cho người bị tiểu đường không?
Bị tiểu đường thai kỳ có thể sinh thường không?
Người bị tiểu đường thai kỳ nên uống sữa gì?
Bị tiểu đường có nên ăn sầu riêng?
Người bị tiểu đường ăn bơ được không?
Có thể ăn trứng không, nếu bạn bị tiểu đường?
Bị tiểu đường ăn ngô luộc được không?
Người bị tiểu đường có nên uống thuốc bổ?
Bị tiểu đường thai kỳ phải làm sao?
Bị tiểu đường có nên ăn mướp đắng?
Bị tiểu đường phải uống thuốc suốt đời?
Bị tiểu đường ăn khoai sọ được không?
Bị tiểu đường có ăn được ốc không?
Bị tiểu đường có nên ăn đu đủ?
Người bị tiểu đường có ăn được dưa hấu không?
Người bị tiểu đường có uống được mật ong không?
Bị tiểu đường có ăn được sữa chua không?
Gạo lứt có an toàn nếu bạn bị tiểu đường?
Bị tiểu đường ăn bánh mì được không?
Nấm có tốt cho người bị tiểu đường không?
Bị tiểu đường ăn gạo lứt được không?
Kháng insulin có nghĩa là sẽ bị tiểu đường?
Người bị tiểu đường có nên dùng mật ong không?
Người bị tiểu đường tuýp 2 bị tăng đường huyết đi tiểu nhiều phải làm sao?
Nước tiểu vàng đậm khi bị tiểu đường thai kỳ có đáng lo?
Người bị tiểu đường type 2 hay tụt đường huyết điều trị thế nào?
Chỉ số đường huyết lúc đói 7.9 mmol/l có bị tiểu đường không?
Chỉ số đường huyết bao nhiêu là bị tiểu đường thai kỳ?
Chỉ số đường huyết 14,6 có phải bị tiểu đường không?
Chỉ số đường huyết 289 có phải bị tiểu đường không?
Chỉ số đường bao nhiêu thì có nguy cơ bị tiểu đường?
Phụ nữ bị tiểu đường type 1 nếu mang thai con có bị di truyền không?
Phụ nữ bị tiểu đường cần chuẩn bị thế nào cho việc mang thai?
Chế độ dinh dưỡng cho thai phụ bị tiểu đường thai kỳ?
Đang bị tiểu đường thai kỳ, tiêm phòng uốn ván 1 mũi có tác dụng không?
Người bị tiểu đường mới phẫu thuật chữa cong vẹo cột sống lưng nên ăn gì?
Mắt nhìn mờ ở người bị tiểu đường có thể chữa khỏi không?
Phụ nữ bị tiểu đường thai kỳ sau sinh có khỏi không?
Kết quả xét nghiệm máu như thế nào thì có nguy cơ bị tiểu đường?
Đục thủy tinh thể ở người bị tiểu đường có nguy hiểm không?
Bị tiểu đường có mổ cườm mắt, giờ xuất hiện nhiều chấm đen là vì sao?
Mắc tắc ruột khi bị tiểu đường biến chứng có mổ được không?
Mang thai 34 tuần tuổi bị tiểu đường phải làm sao?
Nữ giới bị tiểu đường type 2, đêm khát nước nguyên nhân là gì?
Người cao tuổi bị tiểu đường, cao huyết áp có thể làm sinh thiết không?
Glucose trong máu là 4.64 mmol/L có bị tiểu đường không?
Bị tiểu đường sau khi điều trị viêm tụy là do đâu?
Bị tiểu đường thai kỳ, nên sinh ở tuần thai nào?
Người bị tiểu đường có làm phẫu thuật thoát vị bẹn được không?
Chỉ số Glucose bao nhiêu là bị tiểu đường thai kỳ?
Bị tiểu đường thai kỳ: Khi nào đẻ thường, khi nào đẻ mổ?
Bị tiểu đường thai kỳ có chế độ ăn uống tập luyện như thế nào?
Bạn có thể ăn khoai tây nếu đang bị tiểu đường?
Kết quả xét nghiệm máu 5.7 mmol/l có bị tiểu đường không?
Uống nhiều nước ngọt có tăng nguy cơ bị tiểu đường không?
Bạn nên ăn bao nhiêu lượng tinh bột (carbs) nếu bạn bị tiểu đường?
Người bị tiểu đường có nguy cơ cao mắc bệnh về tim không?
Bị tiểu đường tuýp 2 có uống bia hàng ngày được không?
Trắc nghiệm: Bạn có biết mình nên ăn gì khi bị tiểu đường không?
Bị tiểu đường tuýp 2 có nên ăn các loại củ quả?
Mẹ bầu bị tiểu đường thai kỳ cần giữ mức đường huyết sau ăn là bao nhiêu?
HbA1Cb: 7%, chỉ số đường huyết lúc đói: 8.5 mmol/L có phải bị tiểu đường không?
Đường máu sau ăn 2 giờ ở bà bầu là 140mg/dl liệu có bị tiểu đường không?
Xét nghiệm tuần thứ 24 bị tiểu đường thai kỳ có cần xét nghiệm lại ở tuần 28 không?
Bị tiểu đường thai kỳ có cần tiêm insulin để an toàn cho mẹ và bé không?
Bị tiểu đường thai kỳ có thể tự điều chỉnh chế độ ăn uống hay phải dùng thuốc?
Bị tiểu đường, cao huyết áp, suy thận nhẹ mắc ung thư phổi nên điều trị thế nào?
Vì sao người hút thuốc lá có nguy cơ loét bàn chân cao hơn khi bị tiểu đường?
Người bị tiểu đường thường xuyên đau tức ngực giữa kéo dài có phải bệnh tim không?
Bệnh nhân tiểu đường thường xuyên bị tiểu buốt là bị bệnh gì?
Hỏi đáp: Người tiểu đường bị tiểu chảy, phải làm gì?
Đường huyết lúc đói là 82mg/dL, 1h có trị số 142mg/dL, 2h là 160mg/dL có bị tiểu đường thai kỳ không?
Glucose lúc đói là 4.85 mmol/l và 2 giờ sau uống là 10.28 mmol/l có bị tiểu đường thai kỳ không?
Chân cong đau khi đi sau gãy chân đã bó bột và bị tiểu đường có mổ lại chân được không?
Người bị tiểu đường, cao huyết áp có thể điều trị hẹp van tim bằng cách nong van tim bằng bóng qua da được không?
Chế độ dinh dưỡng cho người bị bệnh tiểu đường?
Bị bệnh tiểu đường ăn xoài được không?
Bị bệnh tiểu đường có dùng vitamin C được không?
Bị tiền tiểu đường có chữa khỏi được không?
Bệnh nhân tiểu đường bị viêm đường tiết niệu, nhiễm trùng máu có nguy hiểm không?
Tại sao mắc bệnh tiểu đường dễ bị đầy hơi, khó tiêu và tiêu chảy?
Bị u tuyến giáp và tiểu đường nhẹ có uống được sữa non Alpha Lipid không?
COVID-19 ảnh hưởng thế nào đến người bị bệnh tiểu đường type 2?
Bàn chân người bệnh tiểu đường bị nổi mủ, sưng phải làm sao?
Người bệnh tiểu đường lâu năm bị tê nhức chân phải làm sao?
Người bị bệnh tiểu đường có cấy ghép răng được không?
Bệnh tiểu đường có bị biến chứng thần kinh ngoại vi hay không?
Người bị bệnh tiểu đường nên ăn gì và nên kiêng gì?
Cần chuẩn bị gì trước khi gây mê ở người bệnh tiểu đường?
Người bệnh tiểu đường bị ung thư trực tràng di căn gan có chữa được không?
Chăm sóc người bị gãy xương sườn kèm theo bệnh tiểu đường như thế nào?
Người mắc bệnh tiểu đường bị đục thủy tinh thể khi nào mổ được?
Người bị bệnh gan, tiểu đường có dùng TIPS được không?
Người bệnh tiểu đường type 1 bị sụt cân phải làm gì?
Đang điều trị tiểu đường type 2 bị đau dạ dày kéo dài phải làm sao?
Phải làm gì khi bị kim tiêm tiểu đường đâm chảy máu?
Bị ngứa do biến chứng bệnh tiểu đường thì phải làm sao?
Người bệnh tiểu đường bị ngứa hai bàn chân có sao không?
Bị tiểu rắt khó chịu ở dương vật nên khám khoa nào?
Chỉ số đường huyết lúc đói là 6,46 mmol/L thì có bị bệnh tiểu đường không?
Lượng đường trong máu sau sinh 1 tháng là 123, 130, 142 có phải bị bệnh tiểu đường không?
Thường xuyên bị rối loạn tiêu hóa, tăng, giảm cân bất thường có phải mắc bệnh tiểu đường không?
Biến chứng tiểu đường tê bì chân tay, cứng khớp, khô da phải làm sao?
Người cao tuổi bị viêm đường tiết niệu kèm bí tiểu điều trị thế nào?
Trẻ bị kim tiêm bơm tiểu đường không có thuốc đâm vào bắp tay có sao không?
Nước tiểu vàng kèm tiểu buốt và rắt có phải bị viêm đường tiết niệu không?
Mắc bệnh tiểu đường tuýp 1, lòng trắng mắt bị đỏ, mắt đau mỗi khi nhìn vào ánh sáng có sao không?
Bị đứt đường tiểu do gãy xương chậu và xương mu có cách nào để kiểm soát nước tiểu không?
Tiểu buốt khi bị viêm đường tiết niệu có thể chữa khỏi không?
Tiểu nhiều hơn mọi khi kèm đau có phải bị viêm đường tiết niệu không?
Người mẹ bị nhiễm trùng đường tiểu có gây hại gì cho thai nhi không?
Bị phồng đầu dương vật khi đi tiểu ở trẻ sơ sinh có bất thường không?
Trẻ bị viêm đường ruột, nôn ói, tiêu chảy có nguy hiểm không?
Bị sỏi đường mật trong gan kích thước 7mm kèm rối loạn tiêu hóa điều trị khỏi hoàn toàn được không?
Tiểu đường thai kỳ nguy hiểm thế nào?
Chỉ số C - peptide 3.74 ng/ml có ý nghĩa gì?
Rối loạn dung nạp đường sau sinh phải điều trị thế nào?
Đường huyết thai kỳ 8.22 mmol/l có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Loại thuốc nào dùng để điều trị đái tháo đường type 1 tốt nhất?
Điều trị tiểu đường biến chứng thần kinh như thế nào?
Chỉ số Test đường nhanh sau 2h ăn là 8.4 mmol//l có bình thường không?
Xác định tiểu đường type mấy bằng cách nào?
Chỉ số đường huyết sau ăn 2h là 10.7mmol/L có phải tiểu đường thai kỳ?
Tiểu đường thai kỳ ăn quả bơ được không?
Tại sao tiểu đường gây liệt dương?
Mắt kém do tiểu đường tuýp 2 cần điều trị thế nào?
Bệnh tiểu đường ảnh hưởng đến thai kỳ như thế nào?
Tiểu đường type 2 biến chứng sưng tay chân, nôn liệu chữa trị được không?
Chỉ số đường huyết 7.2 báo hiệu bệnh gì?
Đường huyết xuống sau khi tiêm insulin liệu có uống thuốc được không?
Kết quả xét nghiệm 27.2 thuộc loại tiểu đường tuýp mấy?
Bệnh tiểu đường và dứa: Nên và không nên làm gì?
Chỉ số đường huyết lúc đói 5,65 mmol/l, sau 2 giờ 8,8 mmol/l có sao không?
Dư ối, đường huyết mao mạch cao khi mang thai có sao không?
Bệnh tiểu đường nên ăn và nên kiêng những gì?
Thai nhi 36 tuần đường kính lưỡng đỉnh: 79, chu vi vòng đầu: 300 có bị nhỏ không?
Chỉ số đường huyết bao nhiêu được gọi là tiểu đường?
Dùng máy đo đường huyết để theo dõi đái tháo đường thai kỳ tại nhà được không?
Dùng liệu pháp tế bào gốc để điều trị tiểu đường type 2 không?
Đu đủ - Người tiểu đường & tiểu đường thai kỳ ăn được không?
Phụ nữ mắc bệnh tiểu đường: Biện pháp tránh thai nào tốt nhất?
Vẫn dùng thuốc tiểu đường duy trì nồng độ Glucose khi mang thai có gây ảnh hưởng dị tật thai nhi không?
Chỉ số đường huyết >20 mmol/l có sao không?
Ăn gì tránh tăng đường huyết dịp Tết?
Có thể chẩn đoán tiểu đường thai kỳ qua xét nghiệm nước tiểu không?
Hỏi đáp: Có nên truyền đạm cho bệnh nhân tiểu đường không?
Tầm soát tiểu đường trước và trong khi mang thai như thế nào?
Hỏi đáp: Đâu là những triệu chứng của bệnh suy tim?
Tiểu đường thai kỳ xét nghiệm và xử lý như nào?
Khoai tây có ngừa tiểu đường được không?
Bà bầu mắc tiểu đường thai kỳ có chỉ số glucose sau ăn 2h bao nhiêu?
Ngứa và khô tai ngoài có liên quan tiểu đường type 2 không?
Thay đổi chế độ ăn thế nào để tăng cân cho thai nhi nhẹ cân?
Hỏi đáp: Tìm hiểu những nguyên nhân gây suy tim là gì?
Chỉ số xét nghiệm nước tiểu tuần 30 là 2.8 liệu có đáng lo?
Nên làm gì khi thai 32 tuần bị dư ối?
Ngón áp út thường xuyên chuột rút là do đâu?
Tiểu đường thai kỳ thì nên đi khám khoa sản hay khoa nội tiết?
Đường máu 22.3 có dễ gây biến chứng không? Nên kiêng những gì và sử dụng thuốc nào điều trị tiểu đường?
Chỉ số xét nghiệm tiểu đường thai kỳ lúc đói 4.66 có ảnh hưởng gì?
Làm thế nào hạ đường huyết an toàn cho người tiểu đường?
Tê, nóng da, đau rát tại đùi trên là bệnh gì?
Hở van tim 2 lá 1,5/4 và 3 lá 2/4 có áp dụng phương pháp thay van 2 lá được không?
Tiểu đường thai kỳ ảnh hưởng thế nào đến thai nhi? Kiêng khem ra sao?
Tràn dịch màng phổi ở người tiểu đường đã hút dịch thì bao lâu có thể chụp CT lại?
Chích mũi hỗ trợ phổi có ảnh hưởng gì đến thai nhi không?
Thô gan ở người đái tháo đường có nguy hiểm không?
Tiểu đường type 2 có chụp PET/CT được không?
Người cao tuổi bị cao huyết áp có nên nong mạch vành?
Mắc tiểu đường tuýp 2 có mổ ống cổ tay được không?
Người bệnh tiểu đường type 2 biếng ăn khi tiêm insulin nên làm gì?
Hơi thở có mùi ure cảnh báo bệnh gì?
Tiểu đường tuýp 1 nên uống thuốc gì để hạn chế sản sinh insulin?
Ngứa, loét dương vật có phải do bệnh tiểu đường type 2?
Chỉ số đường huyết trước ăn 170-175 mg/dL có bình thường không?
Người tiểu đường type 2 có ăn tỏi đen được không?
Chỉ số Creatinin là 1.5 bị suy thận độ mấy?
Những người mắc bệnh tiểu đường có thể ăn xoài?
Mắc bệnh tiểu đường, có nên ăn quả bơ?
Ăn trái cây khi nào tốt nhất?
Bệnh tiểu đường khởi phát ở tuổi trẻ là gì?
Người tiểu đường có được ăn bơ với sữa không?
Đường nâu có tốt cho bệnh nhân tiểu đường?
Xuất hiện glucose trong nước tiểu có nguy cơ mắc tiểu đường không?
Hỏi đáp: Tìm hiểu về bệnh suy tim là gì?
Xuất hiện triệu chứng kháng Insulin cần chữa trị như thế nào?
Vết mổ sỏi thận xuất hiện mủ có nguy hiểm không?
Chỉ số đường huyết khi đói là 5,75 mmol/L có sao không?
Điều trị nội khoa bệnh rung nhĩ nhưng không khỏi phải làm sao?
Xét nghiệm tiểu đường thai kỳ cho kết quả Hba1c:5.8, glucose sau 2 giờ: 6.9 có cao lắm không?
Vì sao bệnh nhân tiểu đường type 2 cần phải làm kiểm tra PbA1C?
Bị đa nang buồng trứng có uống được tinh dầu hoa anh thảo không?
Bệnh nhân tiểu đường uống nước dừa được không?
Đường máu tĩnh mạch cao hơn mao mạch là gì?
Người mắc tiểu đường có sử dụng được sữa ong chúa dạng nước không?
Táo có ảnh hưởng đến bệnh tiểu đường và lượng đường trong máu?
Chế độ ăn cho người cao tuổi mắc tiểu đường?
Mang thai 23 tuần cần phải làm gì?
Tiểu đường thai kỳ có nguy hiểm không?
Chế độ dinh dưỡng cho người tiểu đường?
Mang thai tuần 30 tiêm insulin có ảnh hưởng gì không?
Nên làm gì khi chỉ số đường huyết cao hơn bình thường?
Làm thế nào để biết mình có thể bị đái tháo đường thai kỳ?
Tê buốt đỉnh đầu, mỏi vai gáy là dấu hiệu bệnh gì?
Có nên dùng thuốc để điều trị suy giãn tĩnh mạch không?
Nam giới không tiểu được sau mổ thoát vị đĩa đệm có ảnh hưởng gì?
Đau thần kinh tọa ở người trẻ khác người già như thế nào?
Mang bầu bị đau lưng - Làm sao cho hết đau?
Vì sao bạn bị đau lưng khi có kinh nguyệt?
Vì sao bạn chạy bộ bị đau lưng?
Tại sao bị đau lưng và tiêu chảy?
Thường xuyên bị đau lưng về đêm là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Sau sảy thai bị đau lưng vùng dưới có bình thường hay không?
Sau khi gây tê tủy sống mổ thoát vị bẹn có bị đau lưng không?
Uống thuốc điều trị suy giáp bị đau lưng có sao không?
Ngồi lâu bị đau lưng, không đi lại nhiều được cảnh báo bệnh lý gì?
Sau thai lưu bị đau lưng có phải do nội tiết và làm thế nào để cải thiện?
Vì sao ra khí hư có màu đen và bị đau lưng sau khi uống thuốc tránh thai hàng ngày?
Người mắc thoát vị đĩa đệm, chèn dây chằng bị đau lưng và vàng da ở chân có liên quan đến nhau không?
Tập thể dục bị đau cơ, đau lưng có nên tập tiếp?
Mang thai bị đau bụng, đau lưng và ra huyết có sao không?
Sau hết kinh bị đau bụng dưới, đau lưng và ra máu có mắc bệnh gì không?
Bị đau tức lưng trên là vì sao?
Đau lưng, đau hai bên mông kéo dài 2-3 tháng là bị làm sao?
Mang thai bị cao huyết áp, chảy máu cam, đau lưng có sao không?
Đau lưng sau hai năm bị chấn thương cơ hình lê phải làm sao?
Thai được 31 tuần bị gò bụng và đau lưng có sao không?
Đau lưng, tức ngực khi bị viêm phổi mãn tính phải làm sao?
Sau chuyển phôi 6 tuần bị ra dịch nâu kèm đau lưng dưới có sao không?
Tại sao không vận động mạnh mà vẫn bị đau thắt lưng?
Mang thai bị đau vùng thắt lưng chậu: Nên sinh thường hay sinh mổ?
Sau sinh mổ hơn 1 tháng bị đau thắt lưng, đầu ngón tay chân đau châm chích do đâu?
Tiêm thuốc giảm đau và thuốc giãn cơ không khỏi đau lưng có phải bị thoát vị đĩa đệm?
Đau lưng, đã chụp MRI chẩn đoán bị thoái hóa cột sống và thoát vị đĩa đệm phải làm sao?
Làm văn phòng bị đau nhức khớp gối và sống lưng có phải bệnh viêm khớp dạng thấp không?
Có tiền sử bị viêm hang vị dạ dày, ho nhiều, nóng rát, đau lưng có phải dấu hiệu bệnh trào ngược dạ dày?
Chu kỳ kinh nguyệt không đều, đến kỳ kinh mọc mụn, đau lưng có phải bị rối loạn nội tiết tố?
Đau nhẹ vùng xương tiếp giáp mông và lưng bên phải là bị bệnh gì?
Đau phía sau lưng ở vị trí phổi kèm khó thở là bị làm sao?
Vùng thượng vị đập rung lên kèm đau lan ra sau lưng là bị sao?
Đau giữa lưng và bao tử kèm mỏi vai gáy là bị bệnh gì?
Đau cột sống lưng khi đang bị u thận phải làm sao?
Đau bên phải bộ phận sinh dục và lưng dưới có phải bị sỏi thận không?
Nguyên nhân nhức mỏi, đau vùng thắt lưng có phải do bị vẹo cột sống không?
Mang thai 5 tuần bị ra máu nâu, đau mỏi lưng có sao không?
Khạc ra máu dạng sợi lẫn đờm trắng kèm đau thắt vùng lưng có phải bị viêm phổi không?
Sau đặt vòng tránh thai bị ra máu khi quan hệ và đau thắt lưng có đáng lo?
Tê bì chân trái, đau tức thắt lưng là bệnh gì?
Dấu hiệu đầy bụng, khó tiêu, bí trung đại tiện, đau lan sang lưng có phải bệnh dạ dày không?
Đau âm ỉ ở phần bụng dưới và lưng trái, lan ra cả trước ngực, tim đập nhanh là bị làm sao?
Đau cổ kèm tê tay trái khi bị thoát vị đĩa đệm cột sống cổ và thắt lưng có sao không?
Bị té ngã, sau mổ không thấy đỡ và vùng lưng phía sau đau thắt âm ỉ có cần mổ lại hay không?
Sau chấn thương mặt do tai nạn, răng bị nhức kèm đau và lung lay phải làm sao?
Đau lưng dữ dội cảnh báo bệnh gì?
Bóc tách túi thai kèm đau lưng, đau bụng có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Đau lưng 3 tháng chưa khỏi là do đâu? Điều trị thế nào?
Điều trị đau lưng sau khi sinh mổ bằng cách nào?
Đau lưng dưới gần mông là dấu hiệu bệnh gì?
Tình trạng đau lưng lan lên vùng vai gáy có sao không?
Đau lưng sau tuột dây vòng tránh thai có nguy hiểm không?
Đau lưng sau khi điều trị u xương nên làm gì?
Đau lưng sau đặt vòng tránh thai có sao không?
Đau lưng, chân mất cảm giác là dấu hiệu bệnh gì?
Đau lưng ảnh hưởng đến sức khỏe như thế nào?
Vì sao sản phụ thường đau lưng khi mang thai?
Điều trị dứt điểm đau lưng do xẹp đốt sống như thế nào?
Chụp MRI để chẩn đoán đau lưng có được không?
Vì sao bạn đau lưng khi có kinh nguyệt?
Đau vùng cột sống thắt lưng do tập gym sai cách điều trị thế nào?
Tê nửa gót chân phải là bị làm sao?
Đau từ lưng lên đốt sống cổ mỗi khi ngồi hoặc đứng lâu cảnh báo bệnh lý gì?
Sau sinh đau lưng dữ dội có phải do thiếu chất không?
Rách phồng đĩa đệm là bệnh gì?
Chỉ số protein trong nước tiểu là 0.145H có cao không?
Đau bụng dưới sau mổ u nang buồng trứng có sao không?
Người có tiền sử đau dạ dày có biểu hiện sụt cân, da khô, đau ức khi hít thở có nguy hiểm không?
Nam giới đau vùng thắt lưng nguyên nhân là gì?
Ho khan lâu ngày kèm đau giữa lưng cột sống là do đâu?
Nguyên nhân và cách điều trị đau cột sống lưng?
Điều trị sỏi thận bằng thuốc tây có làm tái phát bệnh đại tràng không?
Nữ giới xuất huyết khi chưa tới kỳ kinh nguyên nhân là gì?
Đau lưng và đau bắp chân là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau lưng và đau nhói xuống 2 chân là bệnh gì và nên khám thế nào?
Đau lưng do vận động sai tư thế nên làm gì?
Sỏi thận kích thước 28mm có phải tán sỏi không?
Đau lưng và bả vai có phải do thiếu canxi? Có thể mua Corbiere uống được không?
Nam giới đau vùng thắt lưng có ảnh hưởng gì?
Đau lưng kèm đau mông sau mổ thông tắc vòi trứng có sao không?
Nam giới đau lưng trên điều trị như thế nào?
Bị thoát vị đĩa đệm 9 năm điều trị không khỏi phải làm sao?
Phương pháp điều trị thoát vị đĩa đệm chèn ép thần kinh là gì?
Đau lưng, tiểu khó, nước tiểu đục là biểu hiện bệnh gì?
Xương quai xanh không cân đối là do đâu? Khắc phục thế nào?
Thường xuyên mất ngủ kèm theo đau lưng, nhức đầu là bệnh lý gì?
Nam giới chụp MRI lưng sau bao lâu chụp chân?
Thoái hoá cột sống thắt lưng phải phẫu thuật, hướng điều trị thế nào?
Nam giới đau lưng, buồn đi tiểu nguyên nhân là gì?
Đau lưng kèm đau cổ, chân tay bủn rủn là mắc bệnh gì?
Điều trị thoái hóa cột sống như thế nào?
Đau lưng sau điện giật có cần đi khám hay chỉ nên uống thuốc giảm đau?
Chụp X quang khi mang thai có sao không?
Dấu hiệu đau mỏi lưng, đầu, miệng đắng, sốt từng cơn, phát ban khắp cơ thể cảnh báo bệnh gì?
Thoái hoá cột sống thắt lưng có phải phẫu thuật không?
Tháo vòng tránh thai bao lâu thì có thể bơm tinh trùng?
Đau lưng lan xuống chân dù đã uống thuốc nhưng không khỏi nên làm thế nào?
Điều trị thoái hóa cột sống và thoát vị đĩa đệm L4-5 như thế nào?
Thường xuyên ra máu vùng kín kèm đau lưng có nguy hiểm không?
Sỏi rơi xuống bàng quang nhưng không tiểu ra được, phải làm sao?
Đau lưng lâu ngày trở nên nặng hơn nhất là khi ngồi có phải viêm không?
Đau lưng, nặng bụng sau chu kỳ kinh là bệnh gì?
Tiểu nhiều lần trong ngày kèm đau lưng có sao không?
Thai chưa làm tổ có thể chụp X Quang không?
Đau lưng, đau xương chậu kéo dài sau sinh là bệnh gì? Có đáng lo không?
Chăm sóc vết loét ở chân cho bệnh nhân tiểu đường thế nào để mau lành?
Đau lưng kèm buốt xuống chân có nguy hiểm không?
Dấu hiệu của bệnh viêm phế quản là gì?
Sau bỏ thai, dùng thuốc tránh thai khẩn cấp bị ra máu, người mệt mỏi có nguy hiểm không?
Đau lưng do gây tê màng cứng giờ sinh bé thứ 2 nên chọn phương pháp nào?
Thoái hoá đốt sống lưng có ảnh hưởng đến kinh nguyệt không?
Gai xương đốt xương lưng có gây đau đầu không?
Tư thế ngủ có ảnh hưởng gì tới sức khỏe không?
Khi nào cần chụp cộng hưởng từ thắt lưng?
Đau lưng vùng hông do thừa xương ở đốt sống là dấu hiệu bệnh gì?
Vì sao bạn đau lưng khi mang thai?
Đau lưng kèm chán ăn kéo dài phải làm sao?
Nam giới đau lưng âm ỉ nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân gây tái diễn sảy thai sớm là gì?
Đau lưng và vùng vai kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Xét nghiệm PCR tủy là gì?
Đau lưng kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Tiểu buốt tiểu rắt là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau lưng, nhức mỏi cột sống sau sinh phải làm sao?
Hai chân đi đứng khó khăn có ảnh hưởng gì không?
Đau lưng dưới phải làm gì?
Nguyên nhân đau nhức lưng xuống mắt cá chân sau sinh mổ?
Đau thắt lưng kèm đau tinh hoàn có nguy hiểm không?
Thai phụ đau lưng, đau bụng có ảnh hưởng gì?
Thận ứ nước ở phụ nữ mang thai 5 tháng phải làm gì?
Chậm kinh, thử que 2 vạch nhưng siêu âm chưa thấy túi thai nên làm gì?
Đau lưng sau sinh: Làm thế nào để giảm đau?
Gây tê khi mổ lấy thai có gây ra tình trạng đau lưng về sau không?
Gây tê tủy sống và gây tê ngoài màng cứng khi sinh mổ có gây đau lưng không?
Chiều cao ảnh hưởng tới sức khỏe của bạn thế nào?
Đau lưng kèm khó thở: Nguyên nhân là gì?
Nữ giới 24 tuổi đau thắt lưng kéo dài biểu hiện bệnh lý gì?
Điều trị phồng đĩa đệm như thế nào?
Sau sinh mổ bao lâu có kinh nguyệt lại?
Sau sảy thai sớm cần lưu ý gì trước khi mang thai lần tiếp theo?
Người bị phồng đĩa đệm có chạy bộ được không?
Bầu 27 tuần bà bầu đau lưng, đau xương chậu có sao không?
Nguyên nhân ra huyết âm đạo bất thường là do đâu?
Đau bụng dưới, đau lưng khi mang thai 10 tuần có sao không?
Chữa phồng đĩa đệm thế nào?
Những kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán bệnh viêm cột sống dính khớp?
Vì sao bạn đau lưng sau khi ngủ dậy?
Nguyên nhân đau lưng sau sinh có phải do sử dụng phương pháp “đẻ không đau” hay không?
Myomethol là thuốc gì?
Vì sao bạn đau lưng dưới gần mông?
Thoát vị đĩa đệm: Khi nào nên tập trị liệu, khi nào phải phẫu thuật?
Phụ nữ 36 tuổi kinh nguyệt ra ít, máu thâm, kéo dài 11 ngày là bệnh gì?
Ra dịch nhầy màu hồng: Dấu hiệu sớm của chuyển dạ?
Người bị thoát vị đĩa đệm nên nằm đệm cứng hay mềm?
Chọc dò tủy sống có đau và có ảnh hưởng gì không?
Chống đẩy mỗi ngày: Lợi ích và rủi ro là gì?
Vị trí ngủ ảnh hưởng đến sức khỏe của bạn như thế nào?
Thế nào là sinh cực non?
Bà bầu có nên gối cao đầu khi ngủ?
Chiều cao ảnh hưởng đến sức khỏe của bạn như thế nào?
Phẫu thuật thoát vị đĩa đệm cột sống thắt lưng – Khi nào nên thực hiện?
Mang thai bị viêm khớp có ảnh hưởng gì không?
Phẫu thuật nội soi ổ bụng thường chỉ định trong trường hợp nào?
Nằm ngủ tư thế nào tốt nhất?
Bạn có thể giảm cân bằng thể dục nhịp điệu (aerobic) không?
Đi bộ nhanh có tác dụng gì?
Đau lưng gần xương chậu có đáng ngại?
Thủy trị liệu toàn thân có tác dụng gì?
Tập aerobic có tăng cân không?
Nam giới bị đau ngực trái nguyên nhân là gì?
Bị đau ngực có phải do trào ngược không?
Mỗi lần bé ho là bị đau ngực có phải dấu hiệu của viêm phổi không?
Dấu hiệu thường xuyên bị đau ngực trái cảnh báo bệnh gì?
Hay bị đau ngực và theo từng cơn liên tiếp là triệu chứng bệnh gì?
Thở không đều, đôi khi bị đau ngực cảnh báo bệnh gì?
Làm gì khi thường xuyên bị đau ngực, khó thở, đổ mồ hôi?
Bị đau ngực, thăm khám và làm các xét nghiệm đều bình thường là dấu hiệu bệnh gì?
Ngực bị đau tức có cho con bú được không?
Bị đau giữa ngực nên đi khám những gì?
Hay bị đau giữa ngực có nguy hiểm không?
Sau khi phẫu thuật đặt túi ngực có bị đau căng ngực không?
Đang mang thai 3 tháng cuối bị ho kèm đau ngực có sao không?
Đau ngực có phải đã bị bệnh động mạch vành không?
Hiện tượng đau ngực khi chuẩn bị đến kỳ kinh nguyệt có nguy hiểm?
Có khi nào bị bệnh động mạch vành mà không đau ngực không?
Đau ngực có phải bị bệnh động mạch vành hay không?
Mang thai 25 tuần bị đau tức bụng dưới kèm tức ngực là bị gì?
Bầu ngực bị đau trong thời gian cho con bú là do đâu?
Bị đau tức ngực giữa sau khi mổ ruột thừa có nguy hiểm không?
Người bị đau tức ngực trái nên điều trị thế nào?
Bệnh nhân thiếu máu não bị đau thắt ngực trái có sao không?
Mang thai 7 tuần bị đau bụng dưới ngực phải có nguy hiểm không?
Đau ngực ở người bị hở van 2 lá và giãn gốc động mạch chủ thì phải làm sao?
Đau xung quanh vùng tim và tối bị đau thắt dưới ngực phải dấu hiệu bệnh gì?
Xuất hiện nốt mụn nhỏ và đau ở đầu ngực là bị làm sao?
Bà bầu bị đau dưới ngực khi nằm ngửa hoặc nghiêng là sao ạ? Có ảnh hưởng tới bé không?
Đau rát ngực bên phải là bị làm sao?
Tức ngực, khó thở, đau nhói ở lồng ngực là bị làm sao?
Bị đau thắt tim, đánh trống ngực hở van 2 lá -1⁄4 và hở van 3 lá-1⁄4 có cần uống thuốc gì không?
Đau thắt ngực, khó thở kèm đau đầu, ù tai có nguy cơ bị bệnh gì?
Dấu hiệu đau tức ngực ở người trẻ liệu có bị nhồi máu cơ tim?
Người 20 tuổi bị viêm ngực là do đâu?
Có tiền sử bệnh tim mạch bị khó thở, đau tức ngực phải làm sao?
Đau giữa ngực khi tác động vào là bị làm sao?
Đau tức giữa ngực, nghẹn cổ họng là bị làm sao?
Thường xuyên đau tức ngực, khó thở là bị làm sao?
Sờ ngực thấy vật cứng, đau nhức là bị làm sao?
Bà bầu bị ho kèm đau thắt ngực, bụng có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Vùng ngực trái hơi nhói, khi nằm nghiêng sẽ đau nhức là bị sao?
Đau thắt ngực phải như bị bóp là biểu hiện của bệnh gì?
Đau rát họng, khứu giác kém, tức ngực là bị làm sao?
Ngực trái nổi cục to và đau sau sinh là bị sao?
Đau nhói ngực và cơ bả vai là bị bệnh gì?
Triệu chứng đau tức ngực có bị ảnh hưởng bởi bệnh tim không?
Chạm và tác động vào ngực thường bị nhức nguyên nhân do đâu?
Cảm giác bị đè nén ngực là dấu hiệu của bệnh gì?
Bị dồn nén ở lồng ngực là dấu hiệu cảnh báo bệnh lý nào?
Ngực bị ngứa, tiết dịch trắng khi nặn là dấu hiệu sớm của bệnh gì?
Người bị huyết áp thấp thường xuyên tức ngực, khó thở khi đói nguyên nhân do đâu?
Trẻ hay đau ngực có nguyên nhân do đâu?
Xuất hiện hạch và đau ngực khi đang cho con bú, nguyên nhân do đâu?
Đau tức ngực, khó thở khi mang thai có nguy hiểm không?
Hở 1⁄4 van tim có nguy hiểm không? Điều trị thế nào?
Đau ngực lan ra đau lưng kèm khó thở có phải đau cột sống ngực không?
Hở van ba lá, đau ngực, khó thở và hơi sốt có nguy hiểm không?
Đau âm ỉ ngực trái là dấu hiệu bệnh gì?
Khó thở, co thắt ngực, hồi hộp tim đập nhanh và mạnh có phải dấu bệnh bệnh tim mạch?
Tim đập nhanh, khó thở khi lo lắng có bất thường không?
Đau ngực, khó thở kèm hoa mắt và hay đổ mồ hôi liệu có vấn đề gì về tim không?
Đau ngực, khó thở lan ra sau lưng là bệnh gì?
Đau ngực giữa, thở gấp, khó thở có phải dấu hiệu bệnh mạch vành?
Điều trị vi khuẩn HP như thế nào? Bệnh có thể tiến triển thành ung thư không?
Đau ngực, ợ hơi, khó tiêu là biểu hiện của bệnh gì?
20 tuổi có điều trị được hội chứng lõm ngực bẩm sinh không?
Có nên điều trị rối loạn kinh nguyệt bằng thuốc tránh thai hàng ngày không?
Đau ngực giữa, rát cổ họng xuống mỏ ác là dấu hiệu bệnh gì?
Đau ngực không rõ nguyên nhân nên làm gì?
Đột nhiên đau ngực trái là dấu hiệu bệnh gì?
Hỏi đáp: Trẻ 4 tuổi đau ngực, ra máu âm đạo có phải dậy thì sớm?
Đau ngực, đầu vú chảy dịch mủ mùi tanh là bệnh gì?
Đau vùng ngực là dấu hiệu bệnh lý gì?
Đau giữa ngực khi nuốt thức ăn và uống nước là dấu hiệu bệnh gì?
Đau ngực, tim đập thất thường phải làm sao?
Đau ngực giữa khi vận động là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đau ngực phải, nặng lồng ngực phải, khó thở nguy cơ mắc bệnh gì?
Đo điện tim và siêu âm tim có thể phát hiện được bệnh mạch vành không?
Đau ngực, nóng rát, hay nôn vào sáng sớm, ợ hơi và nếm được vị chua trong miệng là dấu hiệu bệnh gì?
Thường đau ngực bên trái kèm theo khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Đau giữa ngực đột ngột khi vận động mạnh là dấu hiệu của bệnh gì?
Bệnh thiểu nang vành có thể điều trị dứt điểm hay không?
Thường nghẹn cổ họng, ăn khó nuốt là dấu hiệu bệnh gì?
Đau thắt ngực như kim chọc sau lưng bên trái có sao không?
Ngực có cục u, sờ vào đau nhói là bệnh gì? Có nguy hiểm không?
Hít thở thường đau ngực là dấu hiệu bệnh gì?
Cần làm gì để phát hiện lao phổi?
Nam giới nhịp xoang không đều có nguy hiểm không?
Đau tức ngực lan ra lưng kèm khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Nam giới ho, đau ngực kéo dài nguyên nhân là gì?
Đau ngực trái kèm theo khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Cổ họng nhiều chất nhầy có phải dấu hiệu của bệnh ung thư phổi không?
Đau ngực kèm tụt núm vú có sao không?
Khó thở kéo dài 2 tháng uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Đau ngực sau sinh 26 ngày nhưng siêu âm chưa thấy khối u có phải áp xe vú không?
Phụ nữ 27 tuổi đau ngực kéo dài do u xơ tuyến vú có đáng lo không?
Đau kèm nóng rát vùng ngực là dấu hiệu bệnh gì?
Đau tức ngực, khó thở, huyết áp thay đổi liên tục là dấu hiệu bệnh gì?
Cách phân biệt đau tim và ợ chua. Dấu hiệu nào cần lo lắng?
Ngừng thở, khó thở khi ngủ là dấu hiệu bệnh gì?
Đau vai lan lên nửa đầu, mắt bên phải có phải bị ung thư phổi không?
Bị nghi ngờ ung thư phổi hoặc lao phổi thì phải làm sao?
Ho liên tục ở trẻ là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau ngực không do tim có thường gặp?
Nang vú có nguy hiểm không?
Khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Nguyên nhân ngực sưng đau giữa kỳ kinh là do đâu?
Bé gái 7 tuổi sưng 1 bên ngực có phải dấu hiệu dậy thì sớm?
Đau ngực, khó thở kèm đau vai và lưng tiềm ẩn nguy cơ mắc bệnh gì?
Ðau ngực khi nào là nguy hiểm?
Thực hiện xét nghiệm Myoglobin như thế nào?
Trẻ bị ho kéo dài: Khi nào cần đi khám?
Việc sàng lọc bệnh lý động mạch vành bao gồm những gì?
Chu kỳ đáp ứng tình dục: Điều gì xảy ra với các cơ quan trong cơ thể khi quan hệ?
Điều gì gây ra đau ngực và nôn mửa?
Cùng với ho, còn triệu chứng nào cảnh báo ung thư phổi?
Đau ngực trái âm ỉ có đáng ngại?
Làm sao phát hiện sớm di chứng hậu Covid ở trẻ em?
Bệnh tim ảnh hưởng như thế nào đến cơ thể bạn?
Thế nào là viêm phổi không điển hình ở trẻ em?
Đau bụng kinh dữ dội kèm ra máu kinh bất thường là bị làm sao?
Đối tượng nào có nguy cơ cao bị nhồi máu cơ tim?
Đau sọ, mặt dữ dội, giảm thị lực mắt hay bị đỏ có tia máu nhưng kiểm tra không ra bệnh có sao không?
Nguyên nhân trẻ 6 tuổi mọc răng bị ngả vàng kèm mẻ dần?
Trẻ 3 tuổi xuất hiện vết đen chân răng có đáng lo?
Móng tay, móng chân có vết đen hơi ố vàng triệu chứng bệnh gì?
Viêm tủy răng có nguy hiểm không?
Mắc hội chứng Peutz-Jeghers có chữa khỏi được không?
Có cần lấy tủy răng trước khi bọc răng sứ hay không?
Điều trị nám da thế nào?
Iodine là gì và được sử dụng như thế nào?
CC Cream là gì? Có tốt hơn BB Cream không?
BB Cream và CC Cream- Loại nào tốt hơn cho loại da của bạn?
Cho con bú bình: Khi nào cần thay núm vú và bình sữa?
Kamagra 100mg là thuốc gì?
Sâu ngà răng là gì? Có chữa khỏi được không?
Có thể làm mờ đốm nâu trên da theo những cách nào?
Bệnh vẩy nến móng tay, chân: Làm thế nào để điều trị?
Trứng cá tầm có tác dụng gì?
Vì sao có u máu dưới da?
Khi nào em bé nên ngừng sử dụng núm vú giả?
Bảo quản thực phẩm bằng hút chân không có an toàn?
Có mấy loại và mấy cấp độ suy giãn tĩnh mạch?
Vì sao bị tăng sắc tố sau viêm?
Phương pháp điều trị dứt điểm Pemphigoid bọng nước?
Trẻ vỡ bọng nước vết bỏng điều trị như thế nào?
Trẻ bỏng cấp độ 2 có bọng nước có để lại sẹo không?
Sưng mí mắt, tròng mắt có bọng nước kèm chảy mủ là bệnh gì?
Nổi bọng nước ở giữa môi dưới, không đau rát là bệnh gì?
Trẻ 12 tuổi nổi nốt bọng nước dưới gầm lưỡi có sao không?
Điều trị viêm da bọng nước ở trẻ 1 tuổi như thế nào?
Sưng lợi, có bọng nước nhỏ là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bị tay chân miệng vỡ bọng nước có thể bôi thuốc màu xanh được không?
Ngứa hậu môn, lỗ hậu môn có bọng nước là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ 1 tháng tuổi có bọng nước trên đỉnh đầu có phải bướu huyết thanh không?
Trẻ sốt kèm nổi bọng nước lòng bàn tay chân có phải chân tay miệng không?
Trẻ bị đỏ, bong tróc da, loét hậu môn và dương vật nổi bọng nước nên làm gì nhanh khỏi?
Mẩn đỏ, đau và chảy máu khi vỡ bọng nước ở họng là triệu chứng của bệnh gì?
Cây bóng nước có tác dụng gì?
Bỏng nước sôi ở trẻ xử lý như thế nào?
Da bỏng nước sôi có dùng xịt Nacurgo được không?
Bỏng nước sôi cấp độ I nên bôi thuốc gì để tránh sạm da ?
Xuất hiện lớp màu trắng trên da chỗ bị bỏng nước sôi là làm sao?
Có cách nào giảm đau cho trẻ khi thay băng bỏng nước sôi không?
Bé bị tay chân miệng có nổi mẩn đỏ làm sao để hết vết thâm do bỏng nước ở chân?
Sau bỏng nước sôi 2 ngày, vùng da phồng rộp và đỏ thì có nên đi khám không?
Trẻ 1 tuổi bị bỏng nước sôi, lột da ở nhũ ngực của bé có sao không?
Vết bỏng hơi nước nổi mụn nước, xung quanh đỏ có sao không?
Làm thế nào để vết phồng nước do bỏng mau hết mà không để lại sẹo?
Nghẹt mũi, chảy nước mũi sau chọc bông lấy mẫu xét nghiệm nên làm gì?
Nước vo gạo có thể làm cho tóc chắc khỏe và bóng mượt hơn không?
Vết bỏng do điện giật phồng lên và rỉ nước liệu có sao không?
Bé 5 tháng tuổi bị zona có nguy hiểm không?
Nên làm gì khi bị bệnh tổ đỉa hơn 1 tuần?
Mọc mụn nước màu đen ở mông là dấu hiệu của bệnh gì?
Nổi hạch ở cổ là biểu hiện của bệnh gì?
Tiếp xúc gần với người bị thủy đậu có nguy cơ lây bệnh không?
Chấm màu trắng viền đỏ trong miệng có phải là dấu hiệu của bệnh chân tay miệng không?
Xuất hiện nốt mụn ở tay, chân có phải dấu hiệu bị tay chân miệng?
Sưng nề mặt kèm tiết dịch sau xạ trị ung thư hạ họng thực quản là sao?
Di truyền bệnh vảy cá thế nào?
Dị ứng thuốc có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không?
Trẻ đi ngoài, nôn trớ nguyên nhân là gì?
Con đi học, làm thế nào phòng tay chân miệng & các bệnh lây khác?
Bị thủy đậu ngày thứ 4 còn lây không?
Bị kiến ba khoang cắn bôi thuốc gì?
Bị bỏng da mặt do đắp tỏi, phải làm sao?
Chân tay miệng nên dùng loại kem thuốc nào để bôi ngoài da?
Dùng thuốc nào để bôi ngoài da điều trị tay chân miệng?
Bé 13 tháng tuổi sưng dương vật và hăm đỏ bên bẹn háng là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ viêm nướu, lưỡi trắng nguyên nhân là gì?
Chữa viêm da tiếp xúc như thế nào?
Trẻ bị loét miệng, ngủ hay giật mình kèm tay chân yếu là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 1 tuổi nổi hột trên da như muỗi đốt, 1 tháng chưa khỏi phải làm sao?
Họng nổi nhọt không đau, rát sau 2 tuần cắt amidan có phải bị polyp không?
Nên làm gì khi cơ thể có phản ứng với thuốc Đông y?
Bệnh tay chân miệng khi nào hết lây?
Bệnh thủy đậu lây qua những đường nào?
Mắc viêm da cơ địa khi mang thai 29 tuần có sao không?
Nổi bỏng đỏ ở tay kèm khàn tiếng sau 5 ngày bị rắn lục cắn có sao không?
Nổi mụn khắp người kèm mụn nước ở miệng là dấu hiệu của bệnh gì?
Bệnh chân tay miệng có lây không? Lây đường nào?
Điều trị bệnh giời leo như thế nào?
Bé hơn 13 tháng tuổi bị tay chân miệng, ngoài uống thuốc có cần bôi thêm thuốc ngoài da hay không?
Vùng da ở nách xuất hiện đốm đỏ là triệu chứng của bệnh gì?
Bệnh tay chân miệng ở phụ nữ mang thai có nguy hiểm?
Nổi hạch ở cẳng tay và dưới háng có nguy hiểm không?
Thủy đậu dễ lây nhất khi nào?
Bệnh thủy đậu có thể gây biến chứng nặng không?
Bệnh tay chân miệng có lây không? Lây qua đường nào?
Bệnh tổ đỉa có lây không?
Hội chứng bệnh tế bào Mast (Mastocytosis) có nguy hiểm?
Gãy kín mắt cá chân Weber C có cần mổ không?
Dị ứng thuốc có nguy hiểm không?
Bệnh zona chữa bao lâu thì khỏi?
Bệnh giời leo có lây không? Điều trị thế nào?
Viêm mô tế bào là bệnh gì?
Ai dễ bị dị ứng với kim loại Niken?
Nổi cục ở khủy tay sau gãy tay phải có sao không?
Vết mổ nội soi ruột thừa ở rốn đau và có dịch nguyên nhân do đâu?
Chẩn đoán và điều trị viêm da tiếp xúc dị ứng thế nào?
Thuốc Dapson điều trị bệnh gì?
Bị thủy đậu có ngứa không?
Bệnh celiac có nguy hiểm?
Nổi mẩn đỏ, ngứa nguyên nhân là gì?
Ngủ dậy bị sưng môi dạng phỏng nước, phải làm sao?
Bị bỏng bô nên bôi thuốc gì cho mau lành?
Trẻ phồng rộp, tróc da lưng nguyên nhân là gì?
Vết sẹo bỏng hay ngứa khi thay đổi thời tiết hoặc quá nóng phải làm sao?
Trẻ nổi mẩn đỏ ở khuỷu chân sau sốt có phải tay chân miệng không?
Vết sẹo ở bụng liệu có ảnh hưởng đến việc mang thai?
Nên sử dụng thuốc bôi gì cho trẻ sơ sinh bỏng mất da?
Chẩn đoán và điều trị bệnh viêm quầng như thế nào?
Bệnh viêm quầng (Erysipelas) là bệnh gì?
Bệnh zona thần kinh có lây không?
Bệnh thủy đậu thường bị vào mùa nào?
Vắc xin thủy đậu tiêm mấy mũi?
Bệnh thủy đậu ảnh hưởng thế nào đến sức khỏe mẹ và thai nhi?
Thai nhi có nguy cơ mắc dị tật khi mẹ bị thuỷ đậu không?
Xét nghiệm tế bào máu ngoại vi EOS 5,14% có sao không?
Nấm da mặt điều trị bằng thuốc gì?
EOS là chất gì? Có gây bất lợi cho sức khoẻ không?
Sốt cao, nổi cụm đỏ có mảng trắng ở mông có phải Zona không?
Thuốc Hagimox có tác dụng gì?
Ai không nên ăn măng tây?
Thuốc Stadnex 40 cap trị bệnh gì?
Da bị cháy nắng sạm đen, điều trị thế nào?
Làm gì khi nổi mụn nước ở lòng bàn tay bàn chân?
Điều trị dứt điểm bệnh Pemphigus thông thường được không?
Tổn thương da dạng phỏng nước ở trẻ là bệnh gì? Điều trị thế nào?
Đang mang thai mẹ bị thuỷ đậu có ảnh hưởng gì đến bé không?
Vì sao bạn bị viêm môi cơ địa?
Vì sao bạn bị ngứa khi mang thai?
Bị chậm kinh bao nhiêu ngày có thể đi siêu âm thai được?
Bị nấm âm đạo phải làm sao?
Trẻ bị chân tay miệng có cần bôi xanh methylen?
Thủy đậu đóng vảy còn lây không?
Điều gì xảy ra khi cơ thể chịu nhiệt độ quá lạnh?
Có bầu hơn 1 tháng thì bị thủy đậu phải làm thế nào?
Trẻ có thể mắc tay chân miệng mà không sốt, không phát ban?
Nóng rát lưng sau khi chụp X-quang có nguy hiểm không?
Có thể mang thai sau khi cắt bỏ nội mạc tử cung?
Bệnh chốc lở dùng thuốc gì?
Bệnh tiểu đường có thể gây ngứa bàn tay và bàn chân?
Trẻ bị chốc lây ngoài da: Phải làm sao?
Khám tiền mê để làm gì?
Thuốc Ceritine trị bệnh gì?
Mang thai bị nhiễm virus herpes ảnh hưởng đến thai nhi thế nào?
Dùng bao cao su có bị lây bệnh xã hội không?
Bị chân tay miệng bôi Acyclovir được không?
Trẻ em bị nhiễm siêu vi như thế nào?
Vì sao trẻ sơ sinh hay bị chàm sữa?
Việc ủ nóng sáp paraffin có nguy hiểm hay gây bỏng da không?
Lò vi sóng có làm thực phẩm của chúng ta kém lành mạnh không?
Bệnh tay chân miệng: Trẻ dứt sốt 48 giờ, đã yên tâm?
Bạn biết gì về tăng huyết áp mắt?
Janumet là thuốc gì?
Khởi phát chuyển dạ: Khi nào được chỉ định?
Thế nào là suy giảm hệ miễn dịch?
Bóc tách động mạch vành tự phát có nguy hiểm?
Khó thở kèm nôn mửa khi bị ung thư dạ dày và động mạch vành bóc tách nên dùng thuốc gì?
Trắc nghiệm: Có thể giúp trẻ bị tăng động ở trường như thế nào?
Trẻ 6 tuổi hiếu động, không ngồi yên kèm nghịch ngợm có phải tăng động không?
Trẻ 5 tuổi hiếu động kém tập trung có cần kiểm tra chụp chiếu não bộ không?
Tăng động giảm chú ý (ADHD) khác gì rối loạn thiếu tập trung (ADD)?
Rượu có phải là chất kích thích?
Tính cách ảnh hưởng đến sức khỏe như thế nào?
Trẻ bị tăng động giảm chú ý điều trị thế nào?
Trẻ em có nên bổ sung Omega-3?
Tại sao chúng ta cần Endorphin?
Thường xuyên cáu gắt, suy nghĩ tiêu cực có nên can thiệp liệu pháp sốc điện?
Tăng động giảm chú ý (ADHD) xảy ra thế nào ở phụ nữ?
Tại sao trẻ em lại mắc bệnh Wilson?
Rối loạn nhân cách chống đối xã hội là gì?
Khi nào trẻ cần được đánh giá về rối loạn tăng động giảm chú ý (ADHD)?
Uống Omega 3 hàng ngày có tốt không?
Tăng động giảm chú ý (ADHD) khác gì hội chứng Tourette's?
Tinh dầu hoa anh thảo tăng khả năng thụ thai?
Trầm cảm là bệnh gì và vì sao dễ dẫn tới tự sát?
Tăng động giảm chú ý có chữa được không?
Người nổi tiếng đối mặt với chứng tăng động giảm chú ý (ADHD) như thế nào?
Rối loạn tăng động giảm chú ý (ADHD) ảnh hưởng đến thanh thiếu niên như thế nào?
Ăn tôm hùm có tốt cho sức khỏe?
Có nên bổ sung DHA cho mọi trẻ em?
Những đối tượng có nguy cơ ngủ gật khi lái xe?
Hypomania và Mania trong rối loạn lưỡng cực là gì?
Bạn có thể thúc đẩy sức mạnh ý chí của mình như thế nào?
Làm thế nào để tăng khả năng tập trung?
Thế nào là rối loạn nhân cách?
Trẻ mẫu giáo và trẻ lớn cần ngủ bao nhiêu?
Bị chuột hamster bear cắn có chữa được không?
Trẻ mỏi mắt, khó ngủ sau khi bổ sung sắt có phải tác dụng của thuốc không?
Chẩn đoán mắc hội chứng Down ở thai tháng thứ 8 nên làm gì?
Nguyên nhân hôi miệng là do đâu?
Bệnh viêm tuyến giáp ở phụ nữ mang thai cần điều trị thế nào?
Trẻ 4 tuổi rưỡi bị són phân có sao không?
Bệnh nhân ung thư vú xuất hiện phù nề tay nên điều trị thế nào?
Đau âm ỉ vùng thượng vị, đau họng, khàn tiếng nên khám ở khoa nào?
Trẻ đã hơn 12 tháng tuổi chưa bắt đầu nói có sao không?
Xước da sau khi ngủ dậy là bệnh lý gì và cần sử dụng thuốc gì?
Thấy trẻ thủ dâm, cha mẹ cần làm gì?
Nguyên nhân và cách khắc phục rối loạn ngôn ngữ?
Người lớn cũng đái dầm khi ngủ, vì sao?
Trẻ hơn 3 tuổi nói lắp có vấn đề gì không?
Có cần tiêm vắc-xin phòng dại khi bị chó đã tiêm ngừa dại cắn?
Limzer là thuốc gì?
Làm thế nào để dạy trẻ trung thực?
Trẻ 5 tuổi thường xuyên nói lắp, phát âm chậm là triệu chứng bệnh gì?
Mất ngủ sau sinh phải làm thế nào?
Nguyên nhân dẫn đến bệnh mất trí nhớ ở người già?
Bạn hiểu rõ bản thân mình như thế nào?
Cách vượt qua khủng hoảng tuổi dậy thì là gì?
Phương pháp gây mê ít tác dụng phụ khi mổ ruột thừa cấp?
Bạn hiểu gì về hội chứng sợ đám đông?
Người lớn tuổi bị suy nhược cơ thể nên dùng sản phẩm nào?
Mổ u xơ tử cung là gì, tại sao cần mổ và không mổ có ảnh hưởng gì không?
Ung thư vú di căn đến những vị trí nào?
Thai nhi có thể cảm nhận được cảm xúc của bạn không?
Khó tiểu kèm huyết áp cao có phải bệnh về tiền liệt tuyến không?
Mộng tinh có ảnh hưởng gì không?
Nói với con bạn như thế nào về ung thư?
Tay chân ra mồ hôi có phải tăng tiết mồ hôi không?
Dầu dừa có ảnh hưởng đến mức độ Testosterone?
Đổ mồ hôi có đốt cháy calo không?
Thuốc Allergex 8mg có tác dụng gì?
Hội chứng Sundowner là gì?
Ăn bánh mì mốc có an toàn không?
Người lớn tuổi uống rượu nguy hiểm thế nào?
Răng bị xỉn màu, nên làm thế nào cho an toàn?
Khi bác sĩ của bạn nói "bạn đã bị ung thư", cần làm những gì?
Bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính có chữa được không?
Con người nín thở được trong bao lâu?
Xét nghiệm virus dại như thế nào?
Có thể khắc phục hội chứng sợ đám đông như thế nào?
Vì sao trẻ hay bị đầy bụng, khó tiêu, biếng ăn?
Bạn biết gì về bệnh mất trí nhớ hoàn toàn thoáng qua?
Vắc-xin phế cầu Synflorix có thể tiêm cùng các loại vắc-xin khác?
Làm thế nào để nói với con rằng bạn sắp ly hôn?
Ung thư ảnh hưởng thế nào tới cuộc sống gia đình bạn?
Tại sao 'Detox' có thể có hại cho cơ thể của bạn?
Bao lâu bao lâu đắp mặt nạ 1 lần?
Bệnh Alzheimer được chẩn đoán thế nào?
Khi nào nên bắt đầu hướng dẫn trẻ làm việc nhà?
Hôn mê tiểu đường xảy ra ở mức đường nào?
Low Carb, High Carb, Bad Carb: Bao nhiêu là tốt nhất?
Phải làm thế nào để hết hôi miệng?
Tốc độ chạy bộ như thế nào là hợp lý?
Tại sao bạn nên ngừng che giấu cảm xúc?
Xơ gan còn bù và xơ gan mất bù là gì?
Làm thế nào để kiểm soát cảm xúc của bạn?
Cộng hưởng từ ruột non là gì?
Những nguyên nhân gây bốc hỏa?
Khi nào cần nội soi lồng ngực?
Kem chống nắng quang phổ rộng là gì?
Làm thế nào khi con mới sinh khóc dạ đề?
Vì sao vú bị rò rỉ hoặc phun sữa?
Vì sao lo lắng và ngứa ngáy xảy ra đến cùng lúc?
Điều gì gây ra đau khi quan hệ tình dục?
Test PCR âm tính đã an toàn chưa?
Có nên cho trẻ bú lại sau khi cai sữa?
Vì sao trẻ nói ngọng cần can thiệp sớm?
Trẻ nhỏ có ăn được quả kiwi không?
Bạn có phải là một người mẹ tốt?
Làm thế nào để đối phó với "đối tác" tồi tệ trên giường?
Có nên cho trẻ em một khoản phụ cấp?
Khi nào trẻ sơ sinh có thể ăn socola?
Thuốc Enamigal 5mg có tác dụng gì?
Trẻ có tiếng thổi ở tim: Chuẩn bị gì khi đi khám?
Thế nào là dinh dưỡng cá nhân hóa?
Các giác quan ảnh hưởng như thế nào đến sự phát triển của trẻ?
Hội chứng Stockholm là gì?
Giảm 500 đến 1.000 calo mỗi ngày là giảm được mấy kg?
Xuất hiện mụn nước ở lòng bàn chân kéo dài có phải do mồ hôi chân không?
Bị ngất có phải do tim bất thường?
Đo đa ký giấc ngủ được chỉ định khi nào?
Tập cho bé ăn dặm như thế nào?
Nhịn ăn ngắt quãng giúp bạn giảm cân như thế nào?
Yoga nóng là gì và có tốt cho sức khỏe?
Làm thế nào để săn chắc da sau khi giảm cân?
Hội chứng POEMS là gì và có nguy hiểm?
Gene được đặt tên như thế nào?
Ám ảnh về sự sạch sẽ có phải là bệnh?
Tiền tiểu đường khác với bệnh tiểu đường như thế nào?
Reinal 10mg là thuốc gì?
Đột biến gen tham gia vào quá trình tiến hóa như thế nào?
Bọc bã bội nhiễm là bệnh gì?
U nang giáp móng bội nhiễm, xử trí thế nào?
Trẻ điều trị khỏi suyễn bội nhiễm có phải chụp Xquang phổi kiểm tra lại không?
Người bị ung thư amidan di căn hạch cổ bội nhiễm, đã hóa trị có phẫu thuật được không?
Nang vú bội nhiễm nguy hiểm như thế nào? Cách điều trị ra sao? Có cần thiết phải bóc tách không?
Phải làm gì nếu bị đâm bởi vật sắc nhọn dính máu, nghi nhiễm HIV?
Các nốt mụn thủy đậu bị sưng và mưng mủ, có đáng lo?
Làm thế nào để giảm đau khi bị chàm khô trong lòng bàn chân?
Chảy máu mũi khi bị viêm xoang có phải dấu hiệu bệnh trở nặng?
Điều trị dứt điểm nấm hắc lào?
Ho nhiều có phải là tác dụng phụ của thuốc điều trị cúm A?
Chăm sóc trẻ bị tay chân miệng tại nhà như thế nào?
Viêm lưỡi bản đồ ở trẻ em điều trị như thế nào?
Mưng mủ vùng kín đã bôi xanh Methylen nhưng không lành phải điều trị thế nào?
Hỏi đáp: Vẫn đau zona sau khi điều trị, phải làm sao?
Bị cảm kéo dài, uống thuốc không đỡ là do đâu?
Mắt đỏ lặp đi lặp lại nên đi khám không?
Đau mắt đỏ tái phát nhiều lần có nguy hiểm không?
Nóng rát ở lưỡi, loét quanh lợi kèm răng khôn mọc sưng nên làm gì?
Hỏi đáp: Bị ngứa da không rõ nguyên nhân, vết ngứa phồng có nước là bị làm sao?
Bệnh u nang tuyến bã có thể điều trị không?
Phần thịt thừa ở hậu môn là gì?
Mọc mụn ở mép đau rát là dấu hiệu của bệnh gì?
Hỏi đáp: Bị zona ở mắt dùng thuốc gì để tránh sẹo?
Có thể điều trị viêm tiểu phế quản mà không dùng thuốc không?
Bệnh nhân ung thư, nhiễm trùng máu có thể nhập viện không?
Bị thủy đậu khi mang thai có nguy hiểm cho em bé?
Viêm da cơ địa xuất hiện các mụn mủ và đau nhức là bị làm sao?
Trẻ sốt virus sốt cao hơn 40 độ nên làm gì?
Tự mua và ngừng kháng sinh chữa cảm cúm có bị kháng kháng sinh không?
Có thể tự phân biệt đau mắt đỏ do vi khuẩn và do virus không?
Ngứa kèm tấy đỏ vùng đầu dương vật là dấu hiệu bệnh gì?
Ngứa bẹn kèm theo xuất hiện mủ có mùi hôi nhưng không đau là dấu hiệu bệnh gì?
Vết tiêm mưng mủ, nổi hạch ở cổ có ảnh hưởng gì không?
Nổi mụn khắp người nguyên nhân là gì?
Mọc mụn trong tai gây đau nhức có sao không?
Trẻ bị viêm đường hô hấp và đi ngoài có bọt phải làm sao?
Phương pháp nào chữa dứt điểm đau sau zona?
Kết quả xét nghiệm nguyên nhân rụng tóc thế nào bất thường?
Econazine cream là thuốc gì?
Trẻ hơn 1 tuổi bị nhiễm trùng máu nặng phải điều trị thế nào?
Trẻ 20 ngày tuổi mắc thủy đậu có nguy hiểm không?
Phương pháp điều trị dứt điểm đau mắt đỏ?
Trẻ 9 tuổi ngực phát triển, có kinh nguyệt có phải là dậy thì sớm không?
Trẻ 4 tuổi bị áp xe rò luân nhĩ có nên phẫu thuật không?
Bị trĩ sau sinh nên ăn uống thế nào? Có cần phải phẫu thuật không?
Nhiệt miệng không có mủ kèm đau nhưng điều trị không khỏi là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 9 tháng tuổi bị viêm lỗ rò luân nhĩ có phải phẫu thuật không?
Điều trị dứt điểm lẹo mắt như thế nào?
Nổi mụn mủ ở vú là dấu hiệu bệnh gì?
Điều trị u bạch huyết như thế nào?
Bé 3 tháng tuổi đã điều trị viêm phế quản phổi nhưng ho, khó thở và nôn nhiều phải làm gì?
Trẻ bị bẫy chuột sập vào tay có nên tiêm huyết thanh uốn ván không?
Nổi cục lồi có mủ kèm dễ vỡ, đau khi đại tiện sau sinh liệu có nguy hiểm không?
Trào ngược dạ dày thực quản có gây ra tình trạng khò khè đờm, sổ mũi ở trẻ sơ sinh không?
Trẻ 6 tháng tuổi bị viêm tiểu phế quản không khỏi do đâu?
Trẻ 6 tháng tuổi bị thủy đậu bôi thuốc gì tốt nhất?
Sau tiêm phòng dại 4 mũi lại bị mèo cắn phải làm sao?
Biến chứng zona thần kinh có thể chữa khỏi không?
Tai chảy dịch vàng sau ngoáy tai có nguy hiểm không?
Làm cách nào để hết nhiệt miệng kéo dài?
Điều trị nhiễm sán chó như thế nào?
Ho có đờm, nước mũi chuyển xanh là dấu hiệu bệnh gì ở trẻ nhỏ?
Viêm sụn vành tai kèm chảy mủ có chữa khỏi được không?
Sưng phía ngoài tai kèm theo lỗ nhỏ là dấu hiệu của bệnh gì?
Sử dụng kem trị nứt gót chân lâu dài có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Khi nào cần phẫu thuật rò sống mũi?
Điều trị viêm họng áp-tơ thế nào?
Vì sao chúng ta bị dị ứng thời tiết?
Vì sao bạn mẩn ngứa, nổi mề đay khi chuyển mùa?
Bị thủy đậu: Bôi xanh methylen lúc nào mới đúng?
Zona ở tai có thể gây viêm màng não?
Sẹo sau thủy đậu có tự lành?
Vì sao bạn bị dị ứng thời tiết?
Bệnh sởi lây qua những đường nào?
Sử dụng thuốc nào trong điều trị tay chân miệng?
Đau rát họng, khạc đờm có máu đông sau nhiễm thủy đậu 3 ngày có sao không?
Mổ dẫn lưu áp xe não có nguy hiểm không?
Trẻ bị đinh làm xước da có cần tiêm phòng uốn ván không?
Ho khạc đờm có lẫn máu khi đang điều trị lao có sao không?
F0 COVID tắm gội sẽ nặng lên: Tin đồn hay sự thật?
Bệnh bỏng thực quản do hóa chất có nguy hiểm không?
Có phương pháp nào điều trị cho người bị liệt toàn thân không?
Bé 2 tháng 19 ngày bị khụt khịt mũi có dùng được kháng sinh Zinnat không?
Viêm tai giữa ứ dịch có tự khỏi không?
Viêm amidan hốc mủ mãn tính có biến chứng thành ung thư không?
Thấu quang quanh chóp răng 46, có cone trong ống tủy có sao không?
Rốn chảy dịch vàng kèm ngứa là bệnh gì?
Có thể điều trị dứt điểm đau sau Zona không?
Đau sau Zona vùng mặt có sao không?
Giá trị của xét nghiệm NIPT và cần làm gì nếu xét nghiệm NIPT bị thất bại?
Sốt kèm phát ban toàn thân khi điều trị lao phổi khắc phục thế nào?
Bệnh thủy đậu mọc ở vùng kín có nguy hiểm không?
Bệnh hắc lào có nguy hiểm không?
Bệnh sởi bao lâu thì khỏi? Bị sởi rồi có bị lại nữa không?
Viêm phế quản do virus khác gì viêm phế quản do vi khuẩn?
Làm gì khi thủy đậu mọc quá nhiều?
Ổ cặn màng phổi có thể chẩn đoán khi chụp CT không?
Viêm thanh quản cấp ở trẻ: Khi nào thì nguy hiểm?
Viêm họng - Khi nào là nguy hiểm?
Thuốc Anaferon có tác dụng gì?
Trẻ sơ sinh 14 ngày tuổi vặn mình, rốn rỉ máu cảnh báo điều gì?
Bị viêm gan B có nguy cơ nhiễm viêm gan A, C, D và E không?
Trẻ bị ngứa kèm mụn rộp nước có phải ghẻ không?
Bệnh tay chân miệng ở trẻ em có nguy hiểm không?
Làm thế nào khi bị nấm da đầu?
Viêm họng cấp ở trẻ có nguy hiểm?
Biến chứng thường gặp của bệnh sởi - Những đối tượng nào dễ bị biến chứng khi mắc sởi?
Thuốc Brudoxil có tác dụng gì?
Vì sao trẻ nhỏ bị viêm da tiết bã?
Bệnh sởi bị 1 lần rồi có thể bị lại nữa không?
Bạn có biết sự khác nhau giữa các bệnh Viêm gan virus A, B, C, D, E?
Bệnh giãn phế quản có lây không?
Kỹ thuật y tế nào dùng để chẩn đoán bệnh tâm phế mạn?
Viêm da cơ địa có lây không?
Hình ảnh thận to trên siêu âm thể hiện bệnh lý gì?
Bệnh tay chân miệng độ 1 mấy ngày thì khỏi?
Bệnh thủy đậu sau bao lâu thì không lây?
Viêm vùng chậu: Điều trị như thế nào?
Chỉ số PCT ( Procalcitonin) trong máu nói lên điều gì?
Viêm phế quản cấp điều trị như thế nào?
Làm sao để phát hiện và điều trị viêm não Nhật Bản?
Thuốc Polydeson có dùng được cho trẻ sơ sinh?
Virus Adenovirus gây bệnh gì?
Rò luân nhĩ là bệnh gì?
Có thể giảm đau bụng kinh bằng thuốc?
Tiểu máu đau buốt dưới bụng và dương vật có phải viêm tam giác bàng quang?
Tiểu đêm, đau bụng dưới, đau bàng quang là triệu chứng của bệnh gì và điều trị như thế nào?
Tiểu nhiều lần trong ngày kèm tức vùng bụng dưới rốn có phải mắc vấn đề về bàng quang và đường tiết niệu?
Sau sinh 12 ngày thấy cọng chỉ dính băng vệ sinh có phải bung chỉ không?
Sau khi điều trị thoát vị bẹn có tái phát không?
Gan nhiễm mỡ khi mang thai có nguy hiểm không?
Gan nhiễm mỡ có mấy cấp độ? Mức độ nguy hiểm ra sao?
Chụp x quang có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Trẻ bị thoát vị thành bụng uống thuốc có khỏi không?
Hiện tượng đau bụng trái kéo dài là bị làm sao?
Tức và chướng bụng sau khi mổ nội soi ruột thừa có sao không?
Làm cách nào để tăng cơ bụng?
Thai phụ viêm gan B, C, HIV có nên chọc ối và sinh thiết gai rau không?
Sinh mổ lần thứ 3 thì có nguy hiểm gì không?
Đầy hơi, chướng bụng kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Có thể sử dụng bóng thể dục để làm săn chắc cơ bụng?
Phẫu thuật thoát vị bẹn có nguy hiểm?
Mổ nội soi tạo hậu môn nhân tạo khi nào?
Cường lách gây ảnh hưởng gì?
Khi bị áp xe ổ bụng do dị vật phải làm gì?
Có thể giảm mỡ bụng không cần tập thể dục và ăn kiêng?
Siêu âm vùng chậu là gì?
Lao màng bụng hay gặp ở tuổi nào và có lây không?
Sinh mổ lần 3 nên mổ ở tuần bao nhiêu?
Sau phẫu thuật thoát vị bẹn có thể tái phát không?
Có thể xét nghiệm ADN huyết thống trước sinh?
Quá trình hút mỡ bụng diễn ra thế nào?
Phẫu thuật nội soi cắt tử cung bán phần diễn ra thế nào?
Điều trị thoát vị bẹn: Nên mổ nội soi hay mổ hở?
Đeo nịt bụng có giúp làm săn chắc cơ bụng không?
Các dấu hiệu điển hình của thoát vị bẹn là gì?
Trẻ sơ sinh không có rốn?
Vì sao cần giải phóng đường thở trong cấp cứu?
Các lớp thành bụng cấu tạo thế nào?
Cơn đau quặn mật có nguy hiểm?
Cắt hay hút mỡ bụng tốt hơn?
Hội chứng ruột kích thích đau ở đâu?
Tập cơ bụng có khó không?
Khi nào có chỉ định mổ lấy thai trong quá trình chuyển dạ?
Có cách nào chữa táo bón cấp tốc?
Thế nào là tràn khí dưới da?
Bé 9 tháng tuổi đi ngoài mỗi lần mọc răng nên bổ sung men gì?
Thành tử cung mỏng, có đốm đen trong tử cung có sao không?
Nữ giới ra máu màu nâu giữa chu kỳ nguyên nhân là gì?
Dương vật cương cứng ép sát vào thành bụng có sao không?
Có cảm giác đầy bụng, bụng căng cứng có sao không?
Lạc nội mạc tử cung thành bụng có điều trị tận gốc được không?
Lạc nội mạc tử cung gây đau bụng có phải không?
Sau mổ thai ngoài tử cung thường đau bụng có sao không?
Bụng chướng căng cứng, đau nhói vùng đỉnh đầu, đau cứng cơ là triệu chứng của bệnh lý gì?
Thai nhi 33 tuần có cơn gò cứng bụng kèm đau lâm râm có sao không?
Đa u xơ tử cung có kích thước 47x37mm và 46x36mm kèm đau bụng có phải mổ không?
Khi gồng nổi cục cứng bên trái bụng gần ngực có sao không?
Bụng dưới cứng kèm đau sau sinh mổ 13,5 tháng có sao không?
Ốm, bụng căng cứng khi điều trị ung thư tụy có nguy hiểm không?
Mang thai 32 tuần thi thoảng đau bụng dưới, cứng sườn bên phải có ảnh hưởng đến em bé không?
Sau sinh mổ 5 ngày, đau bụng trên vết mổ và ngực căng cứng, ít sữa có sao không?
Có thể chụp CT bụng, xạ hình thận và chụp X-quang bụng trong cùng một ngày không?
Đau bụng dưới, xuất hiện u tử cung nhân 0.2cm có phải là ung thư cổ tử cung không?
Bé 1 tuổi bụng lúc nào cũng to có sao không?
Chậm kinh và đau bụng dưới có phải thai ngoài tử cung không?
Đau quặn bụng sau khi cắt tử cung 15 ngày có sao không?
Đau bụng dưới sau quan hệ có phải mang thai ngoài tử cung không?
Mang thai 38 tuần hay đau bụng dưới kèm gò tử cung có sao không?
Kinh nguyệt thất thường, đau bụng trái có phải dấu hiệu thai ngoài tử cung?
Dùng thuốc Pradon giảm đau bụng kinh do lạc nội mạc tử cung có sao không?
Chướng bụng sau cắt tử cung toàn phần có sao không?
Đau bụng dưới khi thai vào buồng tử cung có sao không?
Mệt mỏi cơ và đau bụng dưới sau khi cắt tử cung toàn phần có sao không?
Đang uống thuốc bắc giảm đau bụng kinh có tiêm ngừa ung thư cổ tử cung được không?
Đau bụng dưới, kinh nguyệt rối loạn và có tiền sử thai ngoài tử cung phải làm sao?
Xuất huyết tại rốn sau khi mổ nội soi ổ bụng, buồng tử cung có cắt chỉ được không?
Đau vùng chậu kèm đau quặn bụng dưới ở bệnh nhân u xơ tử cung có sao không?
Vì sao em bé trong tử cung có thể nghe thấy âm thanh từ bên ngoài bụng mẹ?
Dính buồng tử cung, 5 tháng đau bụng nhưng không ra kinh có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Tử cung mở 1 phân, bong nút nhầy, đau bụng lâm râm có phải là dấu hiệu chuyển dạ không?
Ra máu nâu kèm đau bụng dưới sau điều trị MTX thai ngoài tử cung có phải beta HCG tăng lại không?
Thai chưa vào tổ, siêu âm không thấy thai trong ổ bụng và vòi trứng có khả năng thai ngoài tử cung không?
Đau bụng khi tiểu tiện, tiểu không tự chủ, đau xương chậu và ra khí hư loãng có phải dấu hiệu bệnh sa tử cung không?
Xuất hiện kinh nguyệt kèm đau bụng dữ dội khi điều trị nội khoa u xơ tử cung có sao không?
Zithromax 200mg/5ml là thuốc gì?
15 tuổi đầu gối bị sưng nóng kèm đau bụng là sao ạ?
Thu gọn tạo hình thành bụng có đau, có sưng không?
Ra máu khi đi ngoài là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ nhỏ đi đại tiện phân lỏng kèm máu tươi có nguy hiểm không?
Nữ 17 tuổi đi ngoài ra máu có nguy cơ mắc bệnh gì?
Vì sao bị u nang buồng trứng một tháng có kinh 3 lần?
Bấm huyệt đại trường du có tác dụng gì?
Gan nhiễm mỡ cấp độ 1 là gì?
Thuốc Dinpocef 200 có tác dụng gì?
Tắc ruột có phải mổ không?
Khi bé đi tiêu phân có máu ba mẹ cần phải làm gì?
Mắc viêm tụy mãn tính khi ăn thường đau và chướng bụng nên làm gì?
Chấn thương bụng gây nôn ói, chướng bụng phải làm sao?
Chấn thương thận nặng không sốt không chướng bụng có phải mổ không?
Chướng bụng, đầy hơi ở vùng thượng vị có phải triệu chứng của đại tràng do ruột bị kích thích không?
Ung thư gan giai đoạn 3 thường xuyên lên cơn sốt, người nhức mỏi, vàng da và bụng to có cách nào điều trị không?
"Bụng to, Lò xo rụt" là gì?
Trẻ 3 tuổi rưỡi bị bụng to có ảnh hưởng gì không?
Bụng to ở trẻ 1 tuổi rưỡi là dấu hiệu bệnh gì?
Bụng to ở trẻ: Đâu là sinh lý và bệnh lý?
Mặt, bụng to ra, chân tay teo là biểu hiện của bệnh gì?
Trẻ ít đi ngoài, bụng to sau khi dùng sữa công thức có ảnh hưởng đến đường ruột?
Bị sa ruột bẹn có làm bụng phình to không?
Bụng bé phình to, hay vặn mình, 4 ngày mới đại tiện có nguy hiểm không?
Gan to, viêm gan, có dịch ổ bụng là triệu chứng bệnh gì?
Tình trạng vàng da, khó tiêu kèm bụng chướng to là bệnh gì?
Bụng phình to không ăn được sau mổ khối u dạ dày điều trị thế nào?
Chậm kinh, ngực to hơn kèm đau lâm râm bụng dưới có phải có thai không?
Đầy hơi và bụng phình to là biểu hiện của bệnh gì?
Bé 1 tháng tuổi sôi bụng, đi ngoài nhiều lần kèm xì hơi to là dấu hiệu bệnh gì?
U xơ tử cung tái phát, phải làm sao?
Dùng que thử thai thấy 1 vạch đã chắc chắn không có thai chưa?
Có phẫu thuật chọc hút dịch ổ bụng do ung thư buồng trứng di căn phúc mạc được không?
Rốn trẻ sơ sinh bị lồi có sao không?
Người mắc bệnh xơ gan cổ trướng nên điều trị thế nào?
Trẻ khó đi ngoài, xì hơi có mùi có phải do táo bón không?
Nên sinh mổ lần 2 khi nào?
Chọc hút dịch khi bị ung thư buồng trứng di căn ổ bụng sống được bao lâu?
Sau sinh 9 tháng chưa có kinh nguyệt có sao không?
Ung thư buồng trứng di căn ổ bụng có điều trị khỏi được không?
Mang thai hơn 27 tuần bị đau siết hông bên phải có sao không?
Thai 30 tuần bị đa ối có điều trị được không?
Người có dấu hiệu của bệnh bại não có thuốc để chữa khỏi không?
Xơ gan F4 Child A có nguy hiểm không?
Khi mang thai làm cách nào để búi trĩ co lại?
Trẻ 5 tháng tuổi hay quấy khóc, bụng có tiếng trống khi gõ vào có ăn dặm bột được không?
Bà bầu đi xe máy nhiều có sao không?
Có nên sinh thường khi sản phụ bị dư ối?
Làm sao để biết mình có nên đi xét nghiệm tiểu đường không?
Làm thế nào để vẫn trẻ trung, xinh đẹp sau tuổi 40?
Nguyên nhân nào dẫn đến gan nhiễm mỡ?
Rạn da khi mang thai: Tại sao người bị, người không?
Chất béo nâu khác với các chất béo khác như thế nào?
Đau bụng giun khác gì đau bụng thông thường?
Sán lá gan lớn ký sinh ở đâu?
Bị u xơ tử cung khi mang thai: Nên sinh thường hay sinh mổ?
Thoát vị thành bụng có nguy hiểm?
Sinh con so khác gì con rạ?
Rối loạn nội tiết tố nữ gây mất ngủ thế nào?
Đa ối ở tuần thai 24-28 có đáng lo?
Tại sao bệnh xơ gan cổ trướng thường gặp ở những người uống rượu bia?
U xơ tử cung dưới thanh mạc là gì? Có nguy hiểm không?
Biểu hiện xơ gan cổ trướng như thế nào?
U xơ tử cung kích thước thế nào có thể nút mạch, không cần mổ?
Bệnh giang mai ủ bệnh trong bao lâu?
Xơ gan mất bù nguy hiểm thế nào?
Bàn tay gân guốc phải làm sao?
Dư nước ối có ảnh hưởng đến sản phụ và thai nhi?
Có phải mang thai gây ra các vấn đề về túi mật?
Làm thế nào để giảm nguy cơ ung thư đại tràng?
Tại sao phải kiểm tra răng trước khi mang thai?
Bạn biết gì về hội chứng đàn ông ốm nghén thay vợ?
COVID-19 ảnh hưởng thế nào đến người béo phì?
Bé 7 tháng nặng 6-7kg, có phải là suy dinh dưỡng?
Điều gì gây ra chứng đầy hơi ở bụng và cách điều trị như thế nào?
Rượu bia tác động thế nào tới lá gan?
U nang buồng trứng có nguy hiểm không?
Thuốc điều trị Covid-19 ảnh hưởng ra sao đến thai nhi?
Chăm sóc trẻ còi cọc như thế nào mới đúng cách?
Quan hệ ra máu khi mang thai phải làm sao?
Mang thai 12 tuần tuổi cơ thể mẹ bầu thay đổi như thế nào? Cần lưu ý gì không?
Đa ối khi mang thai có nguy hiểm không?
Bị thai trứng nên làm gì?
Mang thai giả khi thử thai có lên 2 vạch không?
Có bầu: Khi nào nên bắt đầu tập Yoga?
Đạt cực khoái khi mang thai có ảnh hưởng đến thai nhi?
Hoa tam thất có tác dụng gì?
Trễ kinh, đau bụng, đau lưng nguyên nhân là gì?
Thai phụ đau bụng, đau lưng nguyên nhân là gì?
Rụng trứng có gây đau bụng, đau ngực, đau đầu không?
Chướng bụng, đau ổ bụng và hai bên hông là bị làm sao?
Đau bụng, đau lưng kèm khó thở sau quan hệ là bệnh gì?
Thỉnh thoảng đau bụng, đau tức ngực kèm chóng mặt là bệnh gì?
Kinh nguyệt ra sớm kèm đau bụng, đau lưng quằn quại có sao không?
Tại sao khi căng thẳng lại gây đau bụng, đau dạ dày?
Chướng bụng, đau lưng, tiểu nhiều lần là do bệnh lý gì?
Ăn không tiêu, thường nóng bụng, đau bụng kèm theo đi tiện khó khăn là dấu hiệu bệnh gì?
Sử dụng thuốc điều trị men gan cao xuất hiện đau dạ dày, chướng bụng, đau trĩ và tiểu buốt nên làm gì?
Đau tức ngực kèm ợ hơi và sôi bụng dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ đau bụng trên rốn, chướng bụng là do đâu?
Đau cơ thành bụng, phải làm sao?
Nước gừng có giảm đau bụng kinh?
Đau bụng nên uống gì, ăn gì?
Trẻ đau bụng nguyên nhân là gì?
Đau bụng kinh có nguy hiểm không?
Đau bụng, nôn nguyên nhân là gì?
Đau bụng cấp có nguy hiểm không?
Hút mỡ bụng có đau không?
Đau bụng dưới nguyên nhân là gì?
Ợ hơi, đau bụng giữa, sáng dậy đau bụng phải là bệnh gì?
Đau bụng dưới kèm đau chân cảnh báo bệnh gì?
Đau bụng quanh rốn có phải là đau do giun?
Đau bụng dưới không rõ nguyên nhân là do đâu?
Đau bụng dưới lâm râm là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng kéo dài dấu hiệu của bệnh gì?
Đau quặn bụng kéo dài là do đâu?
Đau bụng vùng hạ vị là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng kinh dữ dội là do đâu?
Đau bụng, đi ngoài phân váng dầu là bệnh gì?
Chậm kinh kèm đau bụng dưới nguyên nhân do đâu?
Đau nhói bụng bên phải là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng trên rốn kèm chướng bụng là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng và nặng bụng là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng từng cơn, đầy hơi, tức bụng khi no là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng quanh rốn kèm theo chướng bụng, đầy hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng trên rốn, chướng bụng là dấu hiệu bệnh gì?
Không đau bụng, đi ngoài phân lỏng, bụng sôi là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng vùng rốn âm ỉ dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng sau khi hút thai lưu là do đâu?
Đau bụng, táo bón là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng xung quanh rốn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng bên trái là dấu hiệu của bệnh gì?
Thường đau bụng dưới rốn dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng sau mổ ruột thừa là do đâu?
Nguyên nhân đau bụng râm ran là do đâu?
Đau bụng kèm nôn ói dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng bên phải và bụng dưới là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng dưới bên phải kèm sôi bụng là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng: Trường hợp nào nên đi khám?
Trẻ bị đau bụng, đầy hơi có nguy hiểm không?
Nữ giới đau bụng âm ỉ nguyên nhân là gì?
Đau vùng bụng trái nguyên nhân là gì?
Đau bụng dữ dội quanh rốn là bị làm sao?
Đau thắt bụng dưới rốn là bị làm sao?
Đau bụng vùng quanh rốn có nguy hiểm không?
Bé đau bụng, són phân phải làm sao?
Đau co thắt bụng phải là triệu chứng bệnh gì?
Đau bụng tái phát nhiều lần là bệnh gì?
Đau bụng thượng vị là bị làm sao?
Đau bụng trên rốn có nguy hiểm không?
Chậm kinh, đau bụng kèm ra máu có sao không?
Đau bụng, khó đi ngoài sau sinh phải làm sao?
Đau bụng sau khi mổ ruột thừa có sao không?
Trễ kinh kèm đau bụng dưới là bị làm sao?
Đau bụng dưới kèm tiêu chảy nên đi khám không?
Sản phụ đau bụng dưới nguyên nhân là gì?
Thai phụ đau bụng dưới nguyên nhân là gì?
Đau bụng dưới bên trái cảnh báo bệnh gì?
Đau bụng bên dưới bên phải có sao không?
Đau bụng dưới kèm trễ kinh có sao không?
Đau bụng dưới sau sảy thai có nguy hiểm không?
Thường xuyên đau bụng kèm sụt cân có sao không?
Nguyên nhân gây đau bụng giữa từng cơn là gì?
Đau bụng, tụt huyết áp cảnh báo bệnh gì?
Đau bụng trên bên trái là bị làm sao?
Đau bụng quặn từng cơn quanh rốn phải làm sao?
Đau bụng từng cơn kèm tiêu chảy là bệnh gì?
Phải làm gì để đỡ đau bụng kinh?
Đau bụng dưới ở nam giới cần lưu ý gì?
Làm gì khi trẻ bị đau bụng quanh rốn?
Vì sao mới chạy bộ hay bị đau bụng?
Làm gì khi bị đau bụng bên phải?
Nôn liên tục kèm theo đau bụng là bệnh gì?
Có nên bấm huyệt chữa đau bụng kinh?
Đau bụng do viêm tụy mạn điều trị thế nào?
Đau bụng bên trái rốn sau khi ăn kèm đầy bụng là bệnh gì?
Đau bụng, nôn mửa kèm dịch trong ổ bụng là bệnh gì?
Đau bụng, nóng bụng kèm đi phân lỏng có sao không?
Thường xuyên đau bụng kèm chậm kinh có sao không?
Vị trí đau bụng cảnh báo bệnh gì?
Đau bụng bên trái rốn, ấn vào đau và cứng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng dưới âm ỉ ở nữ là bệnh gì?
Đau bụng âm ỉ xung quanh bụng trên có nguy hiểm không?
Đau bụng từng cơn, tiêu chảy kèm nổi cục cứng trong bụng phải làm sao?
Kinh nguyệt kéo dài kèm đau bụng dưới là sao?
Nữ giới đau bụng nguyên nhân là gì?
Điều trị đau bụng và tụt huyết áp như nào?
Đau nhức bụng trái sau khi ăn có sao không?
Thường xuyên đau bụng là mắc bệnh gì?
Đau bụng trái phía trên rốn là bị bệnh gì?
Nữ giới đau bụng dưới nguyên nhân là gì?
Đau bụng dưới rốn bên trái là bị làm sao?
Rong kinh kéo dài kèm đau bụng có sao không?
Thường xuyên đau quặn bụng cảnh báo bệnh gì?
Đau bụng, nôn nước vàng kèm máu là bệnh gì?
Cách chữa đau bụng nóng rát vùng ngực hiệu quả?
Nữ giới đau bụng kinh nguyên nhân là gì?
Trẻ đau bụng kèm nôn sốt có sao không?
Đau tức vùng bụng trên, chướng khí là bệnh gì?
Tiểu rát, đau bụng khi có kinh có sao không?
Tiểu ra máu kèm đau tức bụng dưới là sao?
Nguyên nhân trễ kinh và đau bụng dưới là gì?
Trễ kinh kèm đau bụng dưới có sao không?
Nguyên nhân trẻ có triệu chứng đau bụng thường xuyên?
Đau bụng kinh dữ dội có nguy hiểm không?
Chậm kinh kèm đau bụng lâm râm có sao không?
Điều gì gây ra chứng đau bụng và tiêu chảy?
Nam giới đau bụng nguyên nhân là gì?
Thường xuyên đau bụng dưới phần ngực có sao không?
Phương pháp điều trị giúp giảm đau bụng kinh?
Đau tức bụng trên cảnh báo bệnh gì?
Đau bụng dưới khi mang thai có nguy hiểm không?
Đau bụng sau hút thai nguyên nhân là gì?
Đau bụng trên rốn, gần ức có nguy hiểm không?
Nguyên nhân nào gây đau bụng dưới bên phải?
Đau quặn bụng châm chích quanh rốn là bệnh gì?
Đau bụng ở trẻ sơ sinh: Làm sao để biết?
Đau bụng khi mang thai - Đó có phải là cơn đau do chướng bụng hay điều gì khác?
Bé đau đầu kèm đau bụng, nôn ói có thể tự điều trị ở nhà không?
Đau quặn bụng trên rốn kèm đau đầu kéo dài là bệnh gì?
Nguyên nhân đau lưng, đau bụng sau khi sảy thai là do đâu?
Đau vết khâu tầng sinh môn, đau bụng dưới sau sinh là do đâu?
Đau lưng kèm đau bụng sau khi tiêm IUI 4 ngày có sao không?
Đau bụng dưới, tiểu đau có nên chụp cộng hưởng từ?
Trẻ hay đau bụng trước và sau khi ăn rau có phải đau dạ dày không?
Đau bụng dưới, đau dạ dày có cần nội soi đại tràng và dạ dày không?
Đau bụng kèm đau lưng sau ăn do viêm tụy mãn xung huyết nên làm gì?
Mang thai 7 tuần thường đau bụng và đau thắt lưng có nguy hiểm không?
Đau bụng dưới sườn trái và đau bên trái ngang rốn là bị bệnh gì?
Đau bụng cồn cào theo cơn có phải đau thượng vị không?
Đau bụng quặn từng cơn có phải là đau ruột thừa không?
Xuất hiện cục cứng ở bụng kèm đau bụng, đầy hơi, tiêu chảy là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Bị đau bụng giữa rốn, chướng bụng, ợ hơi nhưng không bị tiêu chảy là dấu hiệu bệnh gì?
Kinh nguyệt lần đầu của trẻ xuất hiện nhiều máu kèm đau bụng là do đâu?
Nguyên nhân đau bụng kèm đi ngoài ngày đầu kỳ kinh là do đâu?
Trẻ bị đau quặn bụng cần làm gì để giảm đau?
Đau nửa bụng bên trái kéo dài có phải đau dạ dày không?
Đau ổ bụng dưới bên phải và sốt có phải đau ruột thừa không?
Đau quặn bụng giữa từng cơn có phải đau dạ dày không?
Đau bụng âm ỉ kèm rối loạn đi tiêu, đầy hơi chướng bụng có nguy hiểm không?
Nhói đau bụng bên trái, bụng đôi khi nóng chuyển lạnh có phải phình động mạch chủ?
Trẻ đau bụng kèm sốt là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng dưới bên phải là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 10 tuổi đau bụng từng cơn kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng bên phải rốn, táo bón, đau đầu 2 bên thái dương là dấu hiệu bệnh lý gì?
Sau điều trị viêm thùy phổi bị đau bụng và nôn nguyên nhân do đâu?
Đau bụng thượng vị kèm khó đi đại tiện là dấu hiệu bệnh gì?
Mắc gan nhiễm mỡ độ 3 kèm đau bụng là do đâu?
Đau bụng trên kèm nôn là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ đau bụng kéo dài có tuần nguyên nhân do đâu?
Đau tức bụng dưới kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Sốt cao kèm đau bụng sau khi phẫu thuật cắt túi mật là do đâu?
Đau tức bụng dưới có phải dấu hiệu sảy thai không?
Dấu hiệu đau bụng dưới rốn kèm tiểu nhiều lần trong ngày có đáng lo?
Đau bụng kèm đi ngoài phân lỏng khi hành kinh là dấu hiệu bệnh gì?
Đi tiểu nhiều kèm đau buốt bụng dưới là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng, đi ngoài nhiều ra chất lỏng là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng bên phải cạnh sườn là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đau bụng dưới sau ăn sáng là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng kèm kinh nguyệt bất thường là dấu hiệu bệnh gì?
Mang thai 6 tuần hay chóng mặt, đau bụng dưới là do đâu?
Dấu hiệu đau bụng ngang rốn, nhói từng cơn cảnh báo bệnh gì?
Thường xuyên đau vùng bụng dưới kèm kinh nguyệt bất thường là dấu hiệu bệnh gì?
Bị đau bụng dưới bên trái là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau rát phần bụng dưới ức là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ đau bụng kèm nôn là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng dưới, tiểu rắt kèm tiểu khó là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng trên rốn, nước tiểu màu cam đậm dấu hiệu bệnh gì?
Tiêu chảy kèm đau tức bụng là dấu hiệu bệnh gì?
Tiểu buốt kèm đau tức bụng dưới là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng âm ỉ sau mổ u nang buồng trứng là do đâu?
Ấn vào phần bụng trên rốn cảm giác đau là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng có phải là dấu hiệu bất thường của nang ruột đôi không?
Trẻ 6 tuổi đau bụng quanh rốn kéo dài là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng dưới, ra dịch âm đạo có phải dấu hiệu của chuyển dạ không?
Đi ngoài đau buốt vùng dưới bụng là dấu hiệu bệnh gì?
Đắng miệng khi ngủ dậy kèm đau bụng trên rốn là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 6 tuổi đau bụng theo cơn âm ỉ là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 6 tuổi đau bụng kéo dài là dấu hiệu bệnh gì?
Tiểu khó, đau bụng dưới là dấu hiệu bệnh lý nào?
Ăn không ngon, hay đau bụng, mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Dấu hiệu tiểu đêm nhiều kèm đau co thắt bụng dưới cảnh báo bệnh gì?
Đi tiểu nhiều lần kèm đau bụng dưới rốn là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ vẫn đau bụng sau 1 tháng điều trị hạch mạc treo là do đâu?
Đau bụng phải sau mổ ruột thừa nội soi là do đâu?
Trẻ đi ngoài phân nhầy kèm đau bụng là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng dưới âm ỉ nhưng không có kinh nguyệt là dấu hiệu bệnh gì?
Đi ngoài, đau bụng âm ỉ sau khi ăn 1 tiếng là dấu hiệu bệnh gì?
Phụ nữ mang thai 10 tuần bị đau bụng dưới dữ dội kèm đau buốt đầu có sao không?
Đau bụng có phải là dấu hiệu của viêm ruột thừa?
Đau bụng dưới, rong kinh, chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Có tiền sử bệnh bệnh lupus ban đỏ kèm đau bụng là do đâu?
Đau bụng, đi ngoài sau khi ăn là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 14 tháng tuổi đau bụng từng cơn dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên đau tức bụng dưới lúc nửa đêm, do đâu?
Đau bụng trên rốn kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ thường đau bụng khi ăn, kèm nôn trớ nguyên nhân do đâu?
Trẻ 2,5 tuổi đau bụng, nôn mửa là dấu hiệu bệnh gì?
Không muốn ăn, đau nóng phần ngực và bụng bên trái dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng sau ăn ở trẻ là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng dưới sau 3 tháng đình chỉ thai là do đâu?
Đau quặn bụng kèm thắt từng cơn trên rốn dấu hiệu bệnh gì?
Táo bón kèm đau bụng trên rốn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng dưới bên phải âm ỉ là dấu hiệu của bệnh gì?
Chậm kinh, đau bụng kèm ra máu âm đạo là dấu hiệu bệnh gì?
Dấu hiệu chướng bụng, ăn không tiêu, đau dạ dày có nguy hiểm?
Trẻ 7 tuổi bị đau bụng dưới là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng, đầy hơi và rối loạn phân là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng thường xuyên kèm đi ngoài là dấu hiệu bệnh gì?
Đau thắt bụng có phải dấu hiệu co thắt đại tràng?
Đau bụng trái khi đang mang thai 7,5 tháng là dấu hiệu của bệnh gì?
Thường xuyên đau bụng, nôn, chóng mặt trong ngày đầu chu kỳ có sao không?
Đau quặn từng cơn ở giữa bụng là dấu hiệu bệnh gì?
Tình trạng đau bụng xung quanh rốn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng quanh rốn kèm ợ hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Đau giữa bụng, nôn ra máu là dấu hiệu cảnh báo bệnh lý nguy hiểm nào?
Đau bụng trên bên phải gần rốn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng, ợ hơi, tiêu chảy là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đau bụng dưới, chán ăn, rối loạn tiêu hóa là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng kèm nôn, bạch cầu tăng cao là dấu hiệu bệnh gì?
Ra máu âm đạo màu nâu kèm đau bụng là dấu hiệu của bệnh gì?
Trễ kinh, đau bụng kèm ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng dưới bên trái là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng vùng thượng vị phía bên trái là dấu hiệu của bệnh gì?
Hay đau bụng, ăn nhanh no và nhanh đói là dấu hiệu của bệnh gì?
Nam giới đau nhói ở vùng bụng dưới là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng âm ỉ sau khi hết táo bón là do đâu?
Đau bụng trên rốn kèm tiểu nhiều lần trong ngày dấu hiệu bệnh gì?
Thường đau tức bụng, khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 27 tháng tuổi thỉnh thoảng bị đau bụng nguyên nhân do đâu?
Đau bụng bên trái sau ăn là dấu hiệu của bệnh gì?
Chậm kinh, đau bụng dưới âm ỉ là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên đau bụng từng cơn quanh rốn là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên đau bụng, đi ngoài phân lỏng kèm xì hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng dưới sau khi quan hệ lần đầu có phải là mang thai không?
Tiêu chảy kèm đau bụng bên trái là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng âm ỉ, chán ăn, sụt cân có phải dấu hiệu bệnh viêm đại tràng?
Dấu hiệu đau bụng dưới bên trái có nguy hiểm không?
Bị vàng da, đau bụng, đi ngoài phân nát và đầy hơi là do đâu?
Đau bụng khi có kinh có dùng tinh dầu hoa anh thảo được không?
Đau bụng bên phải ngang rốn kèm tiêu chảy sau ăn dấu hiệu bệnh gì?
Đau hai bên bụng dưới là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ đau bụng trước và sau khi ăn là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 3 tuổi thường xuyên đau bụng vào buổi sáng nguyên nhân do đâu?
Đau bụng dưới bên trái là dấu hiệu của căn bệnh gì?
Hay đau tinh hoàn và vùng bụng trên là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nhói bụng, cơ thể mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên đau quặn bụng và muốn đi ngoài là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bên phải bụng khi mang thai 30 tuần là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bụng âm ỉ kèm đi ngoài phân lỏng là dấu hiệu của bệnh gì?
Nổi cục cứng bụng dưới bên phải không đau là dấu hiệu bệnh gì?
Hiện tượng đau bụng trên rốn và đau âm ỉ kéo dài là triệu chứng của bệnh gì?
Đau tức bụng kèm ra máu âm đạo khi mang thai có nguy hiểm không?
Sau sinh đau bụng dưới kèm đau chân, âm đạo ra dịch vàng đặc là bị sao?
Đau bụng, táo bón là do rối loạn tiêu hoá hay đau dạ dày? Điều trị thế nào?
Đau quặn bụng sau khi cắt ruột thừa và mổ viêm phúc mạc nên làm gì?
Âm đạo ra dịch nâu kèm đau bụng sau sinh mổ có đáng lo không?
Thai phụ đau bụng ở vùng đại tràng và tá tràng có sao không?
Thường xuyên đau bụng dưới và vùng chậu bên phải là bị làm sao?
Đau bụng cấp có nguy hiểm không và khi nào cần đi cấp cứu?
Ra huyết kèm đau bụng sau sảy thai tự nhiên nguyên nhân là gì?
Nữ giới đau viêm thành cơ bụng hạ vị điều trị như thế nào?
Nữ giới đau bụng trái âm ỉ nguyên nhân là gì?
Nôn, co thắt đau bụng sau uống rượu nên uống thuốc gì?
Đau và chướng bụng do đa polyp có thể chữa được không?
Đau co thắt vùng bụng khi căng thẳng là bệnh gì?
Đau bụng kèm ra máu âm đạo bất thường là bệnh gì?
Đau bụng, mệt mỏi, ăn vào là muốn nôn cần làm sao?
Đau bụng dưới khi mang thai 1 tháng có sao không?
Sau sinh thường 10 ngày bị ra máu, đau bụng là bị làm sao?
Triệu chứng đau bụng âm ỉ quanh rốn là do bệnh gì?
Đau bụng âm ỉ, khó thở liệu có đáng lo ngại?
Đau bụng lâm râm sau tiêm phế cầu 13 có sao không?
Bé 5 tuổi rưỡi đau bụng, ợ hơi và nôn là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ đau bụng khi ăn sau mổ thông dạ dày có sao không?
Đau quặn bụng từ ức xuống rốn kèm khó thở có sao không?
Hỏi đáp: Vì sao bị ngộ độc thực phẩm uống thuốc nhưng vẫn còn đau bụng?
Bầu 3 tuần bị viêm âm đạo kèm theo đau bụng có gây sảy thai không?
Nữ giới đau bụng khi đi tiểu nguyên nhân là gì?
Thường xuyên đầy hơi, nuốt vướng kèm đau bụng là bệnh gì?
Vì sao trẻ bị đau bụng uống kháng sinh không khỏi?
Đau bụng tái lại khi điều trị HP được 2 tuần có sao không?
Nam giới tiểu đêm, đau 2 bên bụng khi nhịn tiểu nguyên nhân là gì?
Nam giới đau bụng sau mổ ruột thừa có nguy hiểm không?
Tại sao đã uống thuốc 1 tuần nhưng vẫn đau bụng?
Ngứa, có thịt bịt kín ở âm đạo, thỉnh thoảng đau bụng dưới là sao?
Nóng rát từ lưỡi xuống đến bụng có phải bị đau dạ dày không?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp bị ra máu và đau bụng, vì sao?
Đau bụng dưới sau điều trị sùi mào gà phải làm sao?
Đau bụng gần rốn sau mổ ruột thừa 34 ngày có sao không?
Đau bụng bên phải khi mang thai có nguy hiểm không?
Đau bụng kèm theo nôn sốt, tiêu chảy vào kỳ kinh nguyệt phải làm sao?
Đau bụng dưới và ra máu sau khi nạo thai lần 2 có nguy hiểm không?
Bầu 2 tháng đau bụng dưới, ra máu âm đạo là biểu hiện bệnh lý gì?
Ra kinh sớm kèm đau bụng dữ dội khi hành kinh có nguy hiểm không?
Đau bụng kèm ra máu sau quan hệ có phải mang thai không?
Đau bụng dưới âm ỉ không phải có kinh nguyệt có sao không?
Thường đau bụng sau bể u nang là bị làm sao?
Đau bụng quanh rốn kèm ợ hơi, sụt cân cảnh báo bệnh lý gì?
Nghén, đau bụng dưới khi mang thai đôi có sao không?
Đau râm ran bụng dưới, nước tiểu nóng có vấn đề gì không?
Đau bụng dưới và ra máu sau quan hệ là biểu hiện bệnh gì?
Đau vùng bụng dưới phía bên phải sau sảy thai có gì bất thường?
Vì sao chẩn đoán đau bụng thường là thách thức với bác sĩ?
Đau bụng dưới kèm tiểu buốt sau sinh mổ có sao không?
Đau bụng dưới kèm theo co thắt đại tràng là triệu chứng của bệnh gì?
Đau kèm chướng bụng sau điều trị viêm tụy mãn tính có sao không?
Nữ giới đau bụng dưới khi mang thai nguyên nhân là gì?
Đau bụng dưới, ra máu sau dùng thuốc phá thai phải làm sao?
Đau bụng liên tục có phải bị viêm ruột thừa cấp không?
Triệu chứng đau nhói bụng dưới khi hết kỳ kinh có sao không?
Vì sao mang thai 20 tuần bị đau bụng thường xuyên?
Chảy máu sau quan hệ kèm đau bụng dưới có sao không?
Đau bụng dưới kèm trễ kinh có phải mang thai không hay do hành kinh?
Đau bụng trên rốn thường xuất hiện buổi sáng có nguy cơ mắc bệnh gì?
Đau bụng dưới lâm râm khi mang thai tuần thứ 20 có sao không?
Đau bụng kèm tiểu buốt sau mổ ruột thừa có sao không?
Đau vùng bụng từ hốc ngực xuống rốn là bệnh gì?
Đau bụng ngang rốn và đi ngoài phân nát có nguy hiểm không?
Mắc u nang buồng trứng kèm đau vùng dưới bụng có nguy hiểm không?
Cần làm xét nghiệm gì để biết nguyên nhân bé bị đau bụng?
Thường xuyên đau bụng dưới kèm theo chuột rút, táo bón có nguy hiểm không?
Đau bụng dưới rốn sau khi ăn mắm tôm có sao không?
Đau thắt bụng dưới khi ngừng tiêm thuốc ngừa thai có sao không?
Cách giảm đau rát vùng sườn, bụng do ung thư phổi như thế nào?
Đau bụng cấp tính và mãn tính có thể cảnh báo bệnh gì?
Ra máu, đau bụng dưới sau uống tránh thai khẩn cấp 1 tuần là sao?
Đau bụng âm ỉ sau khi hút thai một tháng có sao không?
Hay đau bụng quanh rốn kèm đi ngoài bất thường là bệnh gì?
Nửa đêm đau bụng trên là triệu chứng của bệnh gì?
Chậm kinh, đau bụng, lo lắng mang thai ngoài tử cung lần 2 phải làm sao?
Xuất hiện nhân xơ thường đau bụng khi kỳ kinh có sao không?
Đau bụng quanh rốn kèm tiêu chảy khi mang thai gần 3 tháng phải làm sao?
Thường xuyên đau bụng, đi ngoài phân lỏng là do bệnh dạ dày hay đại tràng?
Đau bụng, lưng kéo dài khi mang thai tuần 37 có bất thường không?
Đau bụng trên rốn, đi ngoài phân nhão là bị làm sao?
Đau bụng âm ỉ phần dưới rốn kéo dài 1 tuần có nguy hiểm không?
Làm thế nào để thoát khỏi triệu chứng trung tiện nhiều lần, đau và chướng bụng?
Trẻ 4 tuổi bị đau bụng kèm táo bón phải làm gì?
Tại sao bị đau bụng sau uống Sotig 40 điều trị viêm dạ dày?
Làm thế nào để tăng cân cho người đau bụng, chán ăn, mệt mỏi?
Đau tức bụng dưới khi mang thai 9 tuần có sao không?
Chậm kinh, đau bụng do uống thuốc tránh thai khẩn cấp 4 lần phải làm sao?
Mang thai 5 tháng bị đau bụng dưới, ra máu tươi đỏ thẫm có sao không?
Đau bụng kèm ra máu nhiều khi mang thai 5 tuần có sao không?
Ho ra máu kèm đau bụng bên hông sườn phải là bệnh gì?
Bé trai 7 tuổi đau bụng quanh rốn có phải nhiễm giun không?
Tại sao uống thuốc chống động thai vẫn đau bụng, ra máu âm đạo?
Đau bụng và đi ngoài sau khi ăn có phải bị rối loạn tiêu hóa không?
Chậm kinh, đau bụng dưới kèm ra máu nâu đen là sao?
Đau bụng dưới kèm ra dịch âm đạo bất thường là sao?
Viêm dạ dày gây đau quặn bụng kèm nôn ra máu có sao không?
Bụng dưới đau kèm theo khí hư hơi đục hôi là triệu chứng bệnh gì?
U nang buồng trứng thường xuyên đau bụng có nguy hiểm không?
Tiểu rắt, tiểu buốt kèm đau bụng dưới rốn là bệnh gì?
Mang thai tuần 31 bị đau bụng lâm râm có sao không?
Đau bụng thường xuyên ở người lớn tuổi có thể cảnh báo điều gì?
Đi ngoài phân đen, đau bụng sau uống rượu bia là bệnh gì?
Ra máu và đau bụng sau lấy thai có sao không?
Đau bụng bên phải khi vận động có nguy hiểm không?
Đau bụng dưới sau khi quan hệ có nguy hiểm không?
Đau bụng, không ra huyết ở mẹ bầu có đáng lo?
Bụng phải dưới rốn đau quặn sau nội soi ruột thừa có sao không?
Đau bụng, ra máu ở tuần 36 có nguy hiểm đến thai nhi không?
Đau bụng kèm cảm giác tức ngực cảnh báo bệnh lý gì?
Đau bụng dưới bên phải ở nam giới là bệnh lý gì?
Ra huyết và đau bụng dưới sau sảy thai tự nhiên có đáng lo không?
Đau âm ỉ vùng bụng dưới kèm rối loạn đại tiện có sao không?
Đau bụng quặn thắt đôi lúc khó thở biểu hiện bệnh gì?
Đau cơ bụng sau khi đi tiểu ở bà bầu 2 tháng báo hiệu điều gì?
Nổi hạch gây đau nhói ở bụng dưới, phải làm sao?
Vì sao bạn bị đau tức bụng trên phía bên phải khi ngồi và đứng?
Trẻ 7 tuổi đau bụng đã uống thuốc nhưng không đỡ phải làm gì?
Đau quặn bụng sau mổ u nang buồng trứng 2 tháng có sao không?
Chậm kinh và đau bụng dưới lâm râm có sao không?
Đau bụng, đầy hơi khi uống trà, cafe hay bia khắc phục thế nào?
Mang thai 30 tuần bị đau bụng khi đại tiện phải làm sao?
Trẻ sơ sinh uống sữa nguội có bị đau bụng, tiêu chảy?
Mang thai 3 tháng cuối bị đau bụng dưới bên phải có sao không?
Mang thai tuần thứ 10 bị ra máu, đau bụng râm ran có sao không?
Nữ giới đau bụng sau khi ngưng thuốc tránh thai có ảnh hưởng gì?
Đau bụng từng cơn kèm theo tiêu chảy nên uống thuốc gì?
Đau bụng kèm tiêu chảy khi ăn cay có sao không?
Đau bụng sau khi đi đại tiện là bệnh lý gì?
Đau bụng dưới ở nữ cảnh báo những bệnh phụ khoa nào?
Đau bụng trước và trong kỳ kinh kéo dài trong bao lâu?
Đau bụng dưới sau sinh, có phải do ứ tắc sản dịch?
Sau phá thai đau lưng, bụng có nguy cơ sót nhau không?
Nổi mụn, đau bụng dưới, căng tức ngực có phải mang thai không?
Đau bụng kèm ra dịch nâu sẫm và máu nhiều có sao không?
Hay đi ngoài kèm đau bụng, cảm lạnh là bệnh gì?
Đau bụng dưới khi mang thai có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Da bụng sau hút mỡ bụng có khôi phục lại như ban đầu không?
Đầy hơi, chướng bụng kèm sôi bụng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng dưới kèm đau lưng và hai bên hông là triệu chứng của bệnh lý gì?
Hiện tượng ra dịch nâu kèm đau bụng, lưng sau sinh mổ có đáng lo?
Đau bụng dữ dội kèm đi ngoài phân lỏng nhiều ngày có sao không?
Phụ nữ mang thai uống rượu, đau bụng có ảnh hưởng gì?
Đau quặn bụng kèm theo cơ thể rã rời là bệnh gì?
Trễ kinh kèm đau bụng âm ỉ có phải mang thai không?
Thường xuyên đau bụng dưới lan ra vùng lưng là bệnh gì?
Trẻ biếng ăn, hay sôi bụng nguyên nhân do đâu?
Nóng rát bụng là dấu hiệu của bệnh gì?
Thai 9 tuần siêu âm bụng hay đầu dò?
Âm thanh ở bụng (ruột) là gì? Do đâu?
Chướng bụng, ợ nóng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng kèm ra máu trong khi mang thai có phải sảy thai không?
Đau bụng, đi ngoài ra máu tươi sau khi uống rượu cảnh báo bệnh lý gì?
Trẻ bị đau bụng vùng quanh rốn là do bệnh lý gì?
Bé biếng ăn, đại tiện phân lỏng kèm táo bón và đau bụng là bị sao?
Thường xuyên đau bụng kèm hiện tượng cắn rát, nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân trẻ bị đau bụng quanh rốn là do bệnh lý gì?
Hít thở bị thiếu hơi, tim đập nhanh kèm đau bụng đại tiện là bệnh gì?
Trẻ đau bụng sau khi điều trị nhiễm vi khuẩn HP phải làm sao?
Trẻ 11 tuổi đau bụng dưới kèm sốt cảnh báo bệnh gì?
Trẻ 6 tuổi đau bụng quanh rốn kèm nôn có nguy cơ mắc bệnh gì?
Kinh nguyệt kéo dài kèm đau bụng dưới có sao không?
Bé 4 tuổi bị đau bụng, HP(+) có phải bị viêm dạ dày không?
Trẻ nhỏ đau bụng thường xuyên cảnh báo bệnh lý gì?
Khắc phục tình trạng đau bụng, chóng mặt khi nhịn đói thế nào?
Trẻ đi tiểu màu đỏ, đau bụng nguyên nhân là gì?
Đau bụng trên rốn 2 lần 1 tuần cảnh báo bệnh lý gì?
Trẻ đau bụng quanh rốn uống thuốc không khỏi nên làm gì?
Nam giới đau bụng vùng hố chậu phải nguyên nhân là gì?
Thai phụ chảy máu âm đạo, đau bụng nguyên nhân là gì?
Đau bụng có nguy cơ bị ung thư dạ dày không?
Đau bụng dưới do thai ngoài tử cung phải làm sao?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp bị đau bụng, ra máu có đáng lo?
Đau bụng quằn quại không dậy được do viêm dạ dày tá tràng phải làm sao?
Đau bụng dưới rốn khi mang thai 4 tuần có sao không?
Phải làm sao khi bị đau bụng dưới trên xương mu?
Đau bụng trên rốn kèm nôn sau ăn là bệnh gì?
Đau bụng vùng trên rốn và đi đại tiện phân màu đen có sao không?
Đau bụng trên rốn kéo dài là biểu hiện của bệnh gì?
Đau bụng dưới đi ngoài, phân có nhầy là bị làm sao?
Đau bụng bên phải nhiều ngày liền có phải bị viêm ruột thừa không?
Đau bụng dưới kèm đi tiểu nhiều lần trước khi ngủ biểu hiện của bệnh gì?
Xì hơi nặng mùi, đau bụng trái sau mổ ruột thừa có sao không?
Siêu âm túi thai trống, ra máu kèm đau bụng có phải sảy thai?
Ra máu vùng kín nhiều kèm đau bụng liệu có nguy hiểm?
Trẻ 4 tuổi đau bụng ngay rốn kéo dài phải làm gì?
Đau nhức bụng dưới, tiểu đêm nhiều lần có phải ung thư tuyến tiền liệt không?
Đau quặn bụng kèm nặng phần hông khi mang thai 36 tuần có sao không?
Bị đau dưới bụng sau khi đi tiểu có nguy hiểm không?
Đau bụng dưới bên phải trong thời gian kinh nguyệt nguyên nhân là gì?
Bé 11 tháng tuổi đau bụng, nôn ói liên tục nên làm những xét nghiệm gì?
Mang thai 1 tháng đau bụng râm râm và ra máu đen có sao không?
Đau bụng trên theo cơn khi mang thai có nguy hiểm gì không?
Chảy máu, đau bụng vùng dưới sau mổ thường thai ngoài tử cung phải làm sao?
Đau bụng dưới kèm ra máu hồng khi mang thai 3 tuần có sao không?
Đau bụng trên rốn bên phải liên quan đến bộ phận nào?
Đau thắt bụng khi mang thai 32 tuần có nguy hiểm không?
Trẻ 4,5 tuổi gặp tình trạng đau bụng và nôn ói là bị làm sao?
Đau quặn bụng về đêm và gần sáng phải làm sao?
Đau bụng phía bên trái có phải bệnh đường ruột không?
Đau bụng khi điều trị HP dạ dày có bình thường không?
Viêm gan B mạn tính đau tức vùng bụng nhiều ngày có nguy hiểm không?
Khắc phục đau bụng dưới do loét dạ dày và rối loạn tiêu hóa thế nào?
Đau bụng phải dữ dội sau mổ ruột thừa có sao không?
Quan hệ tình dục sau sinh mổ 4 tháng bị đau bụng là bệnh gì?
Đau bụng quanh rốn ban đêm và sáng sớm là bệnh gì?
Đau âm ỉ bên phải bụng có phải sỏi thận không?
Uống Coca-Cola khỏi đau bụng có phải do tắc ruột không?
Đau bụng dưới sau tán sỏi thận qua da có sao không?
Đau bụng dưới kèm ra máu âm đạo khi mang thai 3 tuần là sao?
Đau bụng, chán ăn, sụt cân có phải bị ung thư không?
Đau bụng, đi phân nát khi ăn đồ cay nóng phải làm sao?
Vì sao thường xuyên bị đau bụng dưới trong kỳ kinh nguyệt?
Đau bụng kèm đi tiêu phân sống là triệu chứng bệnh gì?
Thai bóc tách 10%, đau bụng đi ngoài sau khi ăn có sao không?
Chán ăn, mệt mỏi và đau bụng dưới điều trị như thế nào?
Ra máu kéo dài kèm đau bụng sau khi uống thuốc phá thai bị làm sao?
Đau bụng, ra máu sau khi sảy thai có ảnh hưởng gì không?
Kinh nguyệt không đều kèm đau bụng dưới có phải viêm lộ tuyến không?
Sau sinh sản dịch kéo dài, đau nhức bụng và thắt lưng có đáng lo?
Đau bụng sau khi hút thai chân không có đáng lo?
Đau quặn bụng, đi ngoài phân lỏng là triệu chứng bệnh gì?
Đau bụng dưới kèm ra dịch nhầy nâu khi mang thai 34 tuần có sao không?
Đau bụng sau 1 tháng mổ ruột thừa có nguy hiểm không?
Nóng rát bên phải bụng có phải triệu chứng của đau dạ dày?
Đau bụng, khó thở, cảm giác muốn đi vệ sinh nặng có phải sắp chuyển dạ?
Đau bụng âm ỉ gần tử cung lan ra lưng là bệnh gì?
Mang thai bị đau bụng dữ dội, ói và tiêu chảy có sao không?
Đau bụng âm ỉ, khó đi đại điện là biểu hiện của bệnh gì?
Ăn cơm thường xuyên nôn và đau bụng mắc bệnh gì?
Ấn bụng dưới thấy đau, đi ngoài phân nhỏ là biểu hiện của bệnh gì?
Đau bụng kinh có phải báo hiệu bệnh phụ khoa nguy hiểm không?
Đau bụng sau ăn kèm đi phân lỏng là bệnh gì?
Đau bụng dưới, hai bên sườn cảnh báo điều gì ở nữ giới?
Đau bụng âm ỉ ở tuần thai 33 cảnh báo điều gì?
Đau nhói bên bụng phải có nguy cơ mắc bệnh gì?
Sau cắt túi mật bị đau bụng, đi ngoài nhiều lần có sao không?
Đau bụng sau khi làm IVF thất bại có nguy hiểm không?
Chậm kinh và đau bụng dưới râm râm có sao không?
Bụng căng, đau khi thở mạnh sau chọc hút trứng là sao?
Đau bụng dưới lâm râm khi mang thai 5 tháng có sao không?
Đau bụng dưới, tiểu nhiều khi mang thai có sao không?
Thường xuyên đau bụng dưới rốn, đi phân lỏng có sao không?
Viêm ruột thừa kèm tiêu chảy, đau bụng có đáng lo?
Đau bụng, đi ngoài kèm sốt sau khi ăn có nguy hiểm không?
Sau hút thai đau bụng mấy ngày là bình thường hoặc bất thường?
Nội soi ổ bụng cắt viêm ruột thừa có gây đau không?
Đau tức bụng phải trong kỳ kinh nguyệt là bị sao?
Đau bụng có thể do những nguyên nhân nào gây nên?
Thuốc đau bụng kinh có an toàn cho sức khỏe không?
Thường xuyên đau bụng dưới rốn mỗi khi vận động là bệnh gì?
Đau bụng trên rốn kèm đi ngoài nhiều lần, phân ướt cảnh báo bệnh lý gì?
Cảm giác tụt bụng kèm đau nhẹ khi mang thai 30 tuần có sao không?
Hậu môn có cục thịt lồi ra kèm đau bụng dưới rốn là bệnh gì?
Hay đau bụng dưới kèm nhức chân khi mang thai 3 tuần là bệnh gì?
Đau bụng dưới và ra máu cục sau khi uống thuốc phá thai có sao không?
Đau bụng, khó tiêu sau phẫu thuật u xơ tử cung điều trị thế nào?
Mang thai 36 tuần bị chảy máu và đau bụng có sao không?
Đau bụng sau 2 tháng mổ u nang buồng trứng phải làm sao?
Tiểu máu, đau bụng dưới rốn bên phải là bị làm sao?
Sau sinh bị ho gây đau ổ bụng có ảnh hưởng đến vết mổ không?
Đau bụng dưới, tiểu ra máu sau tiêm vắc-xin Covid có sao không?
Hay đau tức ngực, ăn không tiêu kèm chướng bụng là bệnh gì?
Đau bụng, đi phân lỏng sau uống viên thải độc gan là bệnh gì?
Chậm kinh 8 ngày, ra máu âm đạo và đau bụng dưới có sao không?
Ra dịch trắng âm đạo kèm đau bụng dưới phải làm sao?
Đau bụng dọc đại tràng kèm trung tiện nhiều là bị bệnh gì?
Thai phụ mang thai 40 tuần đau bụng dưới có ảnh hưởng gì không?
Hiện tượng đau bụng và hậu môn sau sảy thai có đáng lo?
Mang thai 1 tháng bị ra máu và đau bụng dưới có bất thường không?
Trẻ đau bụng dữ dội quanh rốn nên đi khám ngay không?
Đau bụng quặn từng cơn sau mổ ruột thừa có sao không?
Đau bụng khi đang điều trị vi khuẩn HP có sao không?
Hiện tượng đau bụng dưới kèm tức ngực ở nữ giới có đáng lo?
Thường phải hít hơi sâu, khó thở, đau bụng biểu hiện bệnh lý gì?
Đau bụng dữ dội khi tới kỳ kinh nguyệt cảnh báo bệnh gì?
Đặt vòng tránh thai bị đau bụng dưới có nguy hiểm không?
Đau bụng dưới dữ dội sau hút thai 2 tuần có nguy hiểm không?
Mang thai được 7 tuần bị ra ít máu nhưng không đau bụng có sao không?
Vùng hạ vị là gì? Vì sao bị đau bụng vùng hạ vị?
Trẻ đau bụng vào buổi sáng có phải do viêm dạ dày không?
Khó thở, đau bụng sau tiêm thuốc kháng sinh là bệnh gì?
Đau bụng dưới khi mang thai 26 tuần có sao không?
Rong kinh kèm đau bụng dưới khi đặt vòng tránh thai có sao không?
Đau bụng lâm râm và xuất hiện cơn gò có phải sắp sinh không?
Nguyên nhân chướng bụng đầy hơi là do đâu?
Dấu hiệu nhận biết thai ngoài tử cung, làm thế nào khi bị đau bụng, chảy máu?
Sau tiêm vắc-xin uốn ván mũi thứ 2 bị tiểu buốt, đau bụng là do đâu?
Đau bụng dưới từng cơn nhưng không ra dịch hồng có phải là dấu hiệu chuyển dạ?
Đau bụng phải kèm đại tiện sau ăn là dấu hiệu bệnh gì? Làm cách nào để khắc phục?
Đau bụng trên, chán ăn, ho và thỉnh thoảng nôn khan là dấu hiệu của bệnh gì?
Thường xuyên bị tiêu chảy và đau quặn bụng vào buổi sáng là dấu hiệu của bệnh gì?
Khi quan hệ khí hư ra nhiều, đau lưng và bụng dưới liệu có phải dấu hiệu mang thai không?
Đầy bụng, nóng bụng, ợ chua, đau vùng thượng vị và bị nôn sau khi ăn, đi ngoài là triệu chứng của bệnh gì, điều trị ra sao?
Thai tuần 39 có dấu hiệu sinh nở được 1 phân nhưng chỉ đau lưng không đau bụng có sao không và có sắp sinh không?
Đau bụng trên rốn, đau thành từng cơn và đi ngoài phân lỏng là dấu hiệu của bệnh gì, có nghiêm trọng không?
Đau vùng bụng, xương chậu và thắt lưng có phải là dấu hiệu của ung thư buồng trứng không?
Uống sữa hay đau bụng toát mồ hôi, đi ngoài phân không bình thường nguyên nhân do đâu?
Trẻ đột nhiên đau bụng khóc thẻ từng cơn khi ăn dặm là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đau âm ỉ vùng bụng ngang rốn dấu hiệu bệnh gì và nên điều trị thế nào?
Đau bụng trên bên trái co thắt, đi tiểu rắt là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Chướng bụng, đầy hơi, đau thắt bụng một bên vết mổ lồng ruột được 2 tháng có cách nào điều trị dứt điểm không?
Đau âm ỉ bên phải bụng, kèm theo đầy hơi, khó tiêu, đau hơn khi vận động và lo lắng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bụng quanh rốn, thỉnh thoảng đau thương vị và có triệu chứng ợ hơi kèm đi phân nhầy là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đau bụng ở trên rốn, đau thành từng cơn và đi ngoài phân lỏng là dấu hiệu của bệnh gì, có nghiêm trọng không?
Điều trị xuất huyết do đa ổ loét hơn 1 tháng nhưng vẫn đau bụng có sao không?
Đau và buốt ở vùng bụng hai bên sườn có phải là viêm đường tiết niệu không?
Đau bụng và ra máu nhẹ khi có thai sau sinh mổ 10 tháng phải làm sao?
Điều trị đau bụng, ợ hơi ở người viêm xung huyết hang vị dạ dày thế nào?
Đau quặn bụng ở bên trái, nước tiểu vàng đậm sau mổ hở ruột thừa có sao không?
Đau bụng dưới âm ỉ sau khi đi ngoài có phải do táo bón kéo dài không?
Có cách nào giảm đau bụng do ngôi thai đôi 32 tuần đã thuận thúc xuống không?
Sau mổ lạc nội mạc tử cung thường đau bụng, kinh nguyệt kéo dài nên làm thế nào?
Hậu môn lồi thịt có phải trĩ không? Đau bụng dữ dội sau uống sữa là bệnh gì?
Phương pháp giảm đau ở bệnh nhân ung thư gan tái phát có dịch ổ bụng là gì?
Đi cầu phân hôi, đau bụng âm ỉ dưới rốn, phân lúc táo, lúc lỏng là bệnh gì?
Đau vai phải và vùng bụng kèm sốt nhẹ sau sinh thiết gan có nguy hiểm không?
Đau bụng dữ dội, hoa mắt và nôn ói khi tới kỳ kinh nguyệt có sao không?
Mang thai 36 tuần 6 ngày thường đau bụng dưới kèm theo ra máu có nguy hiểm không?
Trẻ đau bụng quanh rốn đã dùng thuốc 3 tuần mà chưa khỏi là bị bệnh gì?
Bé 4 tuổi bị trào ngược dạ dày, đau bụng vào buổi sáng mỗi khi ăn có sao không?
Đau bụng dữ dội, lúc táo bón, lúc tiêu chảy sau khi nhịn ăn 1 ngày là bị sao?
Trẻ bị ngứa hậu môn, đau bụng sau dùng thuốc sổ giun có dùng được loại khác không?
Đau bụng trái buổi sáng và đau xương sườn dưới bên phải buổi chiều khi hít thở là triệu chứng bệnh gì?
Trẻ 12 tuổi đi tiểu đau, buốt kèm đau vùng thắt lưng lan xuống bụng dưới cảnh báo bệnh lý gì?
Sau khi hút thai có triệu chứng đau bụng khi gần đến ngày kinh là bệnh gì?
Đau bụng dưới bên phải dữ dội có phải do bệnh thận ứ nước tái phát không?
Nam giới xung huyết hang vị có HP, đau bụng, phân lẫn máu nguyên nhân là gì?
Hay đau bụng vùng hông bên phải lan ra lưng, đi phân lỏng điều trị thế nào?
Sản phụ sau khi sinh 1 tháng 10 ngày bị đau bụng và ra máu đỏ tươi có sao không?
U xơ tử cung kèm đau bụng dưới, hay ra chất màu nâu điều trị thế nào?
Phải làm sao khi tiểu nhiều lần, đau bụng dưới mặc dù đã chụp CT và nội soi?
Trẻ thường xuyên đau bụng, bỏ ăn và nôn liên tục có phải bị nhiễm khuẩn đường ruột không?
Đau bụng dưới nhưng không ra máu sau khi phá thai được 6 tuần có làm sao không?
Sinh mổ được hơn 2 tháng, thỉnh thoảng có cảm giác đau bụng dưới bên phải có làm sao không?
Nguyên nhân nào gây đau bụng trong kỳ kinh và ra máu bất thường ngoài kỳ kinh?
Bóc tách túi thai 25% kèm đau bụng dưới khi mang thai 7 tuần có sao không?
Mệt mỏi hay đau vùng bụng mạn sườn trái, đi ngoài thất thường nên điều trị thế nào?
Cải thiện tình trạng đau bụng sau khi uống thuốc điều trị hen suyễn, dị ứng như thế nào?
Đau bụng kèm ra dịch nâu lẫn máu khi mang thai 24 tuần có nguy hiểm không?
Đau bụng âm ỉ kéo dài nhiều ngày, đi ngoài phân bất thường là triệu chứng bệnh gì?
Đau bụng và đi ngoài phân đen sau cắt polyp đại tràng 2 tháng có nghiêm trọng không?
Đau bụng sau khi uống Esomeprazole điều trị viêm dạ dày vi khuẩn HP có sao không?
Đau bụng dưới rốn bên phải, sờ thấy nổi cục liệu có phải bị viêm vùng chậu không?
Chậm kinh 10 ngày, thử que lên 2 vạch, bị đau bụng và ra ít máu có sao không?
Sử dụng thuốc giảm đau bụng kinh mỗi tháng có ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản sau này không?
Sau khi ăn sáng bị đau thắt vùng bụng trái nhưng khi đại tiện xong thì cơn đau giảm dần có phải mắc bệnh đại tràng?
Thường xuyên bị trào ngược và đau khu vực bên trái phần bụng trên dưới xương ức là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau quặn bụng dưới từ khi giữa kỳ kinh đến khi xuất hiện kinh nguyệt mới hết là dấu hiệu bệnh gì?
Nguyên nhân khiến trẻ bú hay nôn trớ, tiêu chảy, chướng bụng do đâu?
Đi ngoài nhiều lần và hơi ê bụng là dấu hiệu của bệnh gì?
Nổi mụn ngứa ở bụng kèm lưng khi mang thai 25 tuần là do đâu?
Mỏi mông, đấm vào mông thì nhói bụng dưới là dấu hiệu bệnh gì?
Chướng bụng đầy hơi, không ăn cũng cảm thấy no dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 2 ngày không đi ngoài kèm nôn ói, bụng căng cứng nguyên nhân do đâu?
Trẻ sơ sinh sôi bụng, xì hơi nhiều là do đâu?
Chướng bụng, khó thở kèm tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Căng tức bụng trái kèm đại tiện nhiều là dấu hiệu bệnh gì?
Đầy bụng kèm khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Đầy bụng kèm chua miệng là dấu hiệu của bệnh gì?
Trễ kinh, siêu âm đầu dò không thấy túi thai, đau bụng dữ dội kèm ra máu nhiều có phải sảy thai sớm không?
Đau bụng dưới âm ỉ, ra một ít máu sau chậm kinh 10 ngày là dấu hiệu báo thai hay kinh nguyệt?
Bị ép bụng mỗi khi hồi hộp là dấu hiệu bệnh lý gì?
Uống thuốc điều trị viêm dạ dày nhưng vẫn đau quặn vùng bụng dưới, nôn ra mật vàng phải làm sao?
Tức, chướng và nóng rát bụng là dấu hiệu của bệnh gì?
Chướng bụng là dấu hiệu của bệnh viêm ruột ở trẻ sơ sinh?
Căng cứng bụng kèm tiểu nhiều là dấu hiệu bệnh gì?
Nặng bụng dưới kèm tiểu buốt là dấu hiệu bệnh gì?
Đầy bụng kèm rối loạn đại tiện là dấu hiệu bệnh gì?
Bị đầy bụng kéo dài hơn 1 tuần là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Trẻ nôn trớ, vặn mình, chướng bụng là dấu hiệu của bệnh gì?
Cổ họng kèm bụng phát ra tiếng kêu là dấu hiệu bệnh gì?
Dấu hiệu bụng trướng kèm cảm giác nôn ói cảnh báo bệnh gì?
Nổi mẩn đỏ ở mông, bụng là dấu hiệu của bệnh gì?
Chướng bụng, đầy hơi, khó thở và hay ợ là dấu hiệu bệnh gì?
Đi tiểu vàng, sình bụng kèm đánh rắm là dấu hiệu bệnh gì?
Thai phụ nổi cục cứng bụng dưới là dấu hiệu bệnh gì?
Tức bụng khi ăn đồ có nước buổi sáng là dấu hiệu bệnh gì?
Biểu hiện khó thở, nóng rát vùng bụng là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bị sôi bụng, đi ngoài phân lỏng có phải dấu hiệu bệnh tiêu chảy?
Sau khi ăn bị đi ngoài và đau bụng dưới ở bệnh nhân mổ trĩ có sao không, khi nào cần tái khám?
Đã cắt 3 khối polyp đại tràng 1 tuần nhưng vẫn đau bụng sau khi ăn kèm đi ngoài phân đen có cần nội soi lại không?
Thường xuyên chậm kinh, kinh ra ít, đau bụng dưới sau khi quan hệ có phải bị mắc u nang buồng trứng không?
Xét nghiệm beta HCG thấp và giảm dần về sau, bị ra máu nâu, đau bụng bên trái là bị thai ngoài tử cung hay do hỏng thai?
Đau quặn bụng dưới kèm đầy hơi sau mổ nội soi cắt bán phần u xơ tử cung phải làm sao?
Gãy tay mổ đóng đinh sức khỏe yếu và đau bụng đi vệ sinh ra máu có nên tẩy giun không?
Trẻ đã mổ tạo hình hậu môn gặp khó khăn khi đại tiện kèm đau bụng, viêm ruột phải làm sao?
Mang thai 4 tuần xuất hiện triệu chứng đau bụng hạ vị kèm ra máu sau quan hệ có nguy hiểm không?
Sản dịch ra máu loãng màu đỏ, bụng dưới căng và đau lâm râm sau sinh 1 tuần liệu có nên đi khám không?
Tiêu chảy, đau vị trí đặt dẫn lưu ổ bụng sau 3 ngày mổ nội soi ruột thừa có sao không?
Đau bụng kéo dài, đi ngoài ra nước kèm thức ăn chưa tiêu hóa hết là bị sao, uống thuốc gì nhanh khỏi?
Quan hệ dùng bao cao su nhưng chậm kinh 4 ngày kèm đau bụng tức ngực có phải có thai không?
U mạc treo ruột nhiễm vào đầu tụy kèm thứ phát ra hạch từ ổ bụng điều trị được không?
Chướng bụng dưới dù ăn rất ít, khó tăng cân, mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Hỏi đáp: Ợ hơi, sôi bụng, nóng ngực có phải dấu hiệu trào ngược dạ dày thực quản?
Bệnh nhân đang điều trị K trực tràng có dấu hiệu đầy chướng bụng phải làm sao?
Ợ hơi, chướng bụng đi tiểu nhiều lần, hậu môn nóng rát là dấu hiệu bệnh gì?
Đi ngoài buổi sáng nhưng trưa ăn no lại đầy bụng, đi ngoài phân hơi nát và nhỏ như đầu ngón tay là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 9 tuổi tức ngực, mặt đỏ bừng kèm thở nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Chảy máu, tức ngực sau dùng thuốc tránh thai khẩn cấp có sao không?
Quan hệ không an toàn vào ngày rụng trứng có sao không?
Rốn trẻ sơ sinh có mùi phải làm sao?
Chậm kinh sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp, nước tiểu màu đỏ nhạt là do đâu?
Tê tay chân, khó thở, đau khắp người hay lo lắng là dấu hiệu bệnh gì?
Kinh nguyệt bất thường kèm mệt mỏi, sụt cân có phải dấu hiệu mang thai?
Đau thượng vị kèm theo chán ăn có phải dấu hiệu của ung thư dạ dày?
Làm thế nào để chu kỳ kinh nguyệt sau sinh đều?
Đau háng khi hành kinh liệu có ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản?
Những dấu hiệu nhận biết nhiễm sán chó là gì?
Tức vùng bẹn lan xuống cơ đùi và chân khi mang thai 8 tuần là sao?
Ung thư cổ tử cung giai đoạn 2b còn có cơ hội chữa trị không?
Xuất hiện cơn gò kèm ra huyết ở thai phụ tuần 26 cảnh báo điều gì?
Viêm ruột thừa kéo dài trong bao lâu sẽ gây ra biến chứng?
Sau chuyển phôi 7 ngày thử que 1 vạch có sao không?
Nhức vết mổ sau sinh có sao không?
Chẩn đoán trẻ thiếu men G6PD như thế nào?
Phương pháp điều trị hội chứng ruột kích thích?
Trẻ 11 tháng táo bón kéo dài có đáng lo không?
Ra máu có nguy cơ sảy thai không?
Trẻ hơn 7 tháng tuổi tiêu chảy phân nhầy, mùi chua kèm sốt có sao không?
Triệu chứng u nang gan như thế nào?
Kích thước 2 nang trống âm bao nhiêu là bình thường?
Đi ngoài phân lỏng nguyên nhân là gì?
U xơ tử cung kỳ kinh dài 20 ngày/ 1 lần uống thuốc tránh thai có giảm chu kỳ kinh không?
Đau kèm ra máu âm đạo sau làm IUI có sao không?
Nữ giới xét nghiệm HCG 3000 có ảnh hưởng gì?
Trẻ thiếu men G6PD cần kiêng gì?
Trễ kinh 10 ngày kèm chảy máu âm đạo có thai không?
Bé thiếu men G6PD ngưỡng 3,2 có nguy hiểm không?
Trẻ bị táo bón có dùng được thuốc đặt hậu môn?
Viêm đại tràng và viêm đại tràng co thắt mạn tính có giống nhau không?
Acid amin Threonine có tác dụng gì?
Có nên uống sắn dây sống?
Mang thai ngoài tử cung, kinh nguyệt kéo dài 20 ngày có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản sau này không?
Làm gì khi trẻ bị táo bón kéo dài?
Nội soi nhiều lần có ảnh hưởng đến dạ dày không?
Vì sao cần lấy nước tiểu giữa dòng để xét nghiệm?
Nội soi ổ bụng chẩn đoán: Khi nào cần thực hiện?
Nên thực hiện thắt ống dẫn trứng vào lúc nào?
Rau má có tác dụng gì với sức khỏe?
Vì sao bạn bị dị ứng thuốc tê bôi ngoài da?
Cây nhũ hương có tác dụng gì?
Làm thế nào để phát hiện ung thư buồng trứng?
Ăn ớt có hại dạ dày không?
Thuốc Cadirovib có tác dụng gì?
Bệnh lậu lây qua đường nào?
Trẻ 5 tháng bị bẹp đầu, phải làm sao?
Có thể điều trị phình động mạch chủ bụng khỏi được không?
Tại sao uống nhiều rượu gây viêm tụy cấp?
Cần bổ sung vitamin A liều cao cho đối tượng nào?
Bóc u xơ tử cung có mất máu nhiều không?
Thuốc catefat có tác dụng gì?
Tardyferon b9 là thuốc gì?
Rau nào ăn vào mất sữa?
Độc tố Botulinum là gì và vì sao có thể gây ngộ độc nguy hiểm?
Espumisan L là thuốc gì?
Tiêm phòng vắc-xin ngừa dại có nguy hiểm không?
Siêu âm có phát hiện ung thư đại tràng không?
Hội chứng sau kỳ kinh nguyệt là gì?
Lá hẹ có tác dụng gì?
Vết mổ sau sinh bao lâu thì lành hẳn? Nếu bị đau sau 1 tháng có đáng lo?
Tăng sắc tố da có thể phòng tránh?
Vì sao có hiện tượng xuất huyết tiêu hóa ở trẻ em?
Tại sao lại dùng rượu ethanol để trị ngộ độc rượu methanol?
Phình động mạch chủ bụng kích 36.2x85.4mm có điều trị được không?
Cách nào phát hiện sớm ung thư đại tràng?
Tiêu chảy kèm tiểu rắt kéo dài là do đâu?
Thuốc Polcalmex có tác dụng gì?
Sa dạ dày là bệnh gì?
Thận đa nang là bệnh di truyền?
Thuốc Biseptol 480mg thuộc nhóm kháng sinh nào?
Phân có máu: Biểu hiện của bệnh gì?
Dấu hiệu thai lưu có thể nhận biết không?
Coltramyl 4mg là thuốc gì?
Chẩn đoán và điều trị bệnh viêm tụy cấp ở trẻ em thế nào?
Vì sao mỡ cá và mỡ gia cầm lại tốt?
Thuốc Artrex có tác dụng gì?
Dụng cụ nấu ăn có thể gây độc hại không?
U xơ tử cung kích thước thế nào thì nên cắt?
Trẻ chậm nói, nói lắp, phải làm gì, khám ở đâu?
Rostor 10mg là thuốc gì?
Tử cung nhỏ có ảnh hưởng tới khả năng mang thai?
Thiếu men G6PD là bệnh gì? Có nguy hiểm không?
Tại sao cần điều trị viêm gan C sớm?
Chẩn đoán xơ hóa tuyến vú bằng các kỹ thuật y tế nào?
Thuốc Itopride trị bệnh gì?
Thuốc Elthon có tác dụng gì?
Vì sao trẻ hay lật khi ngủ?
Ung thư cổ tử cung hình thành âm ỉ trong bao lâu?
Tại sao các triệu chứng ruột kích thích lại tồi tệ hơn vào kỳ kinh nguyệt?
Siêu âm có phát hiện được thai ngoài tử cung?
Vì sao u nang buồng trứng có ở tuổi dậy thì?
Bạn có phải là một người nghiện công việc?
Khi nào sưng hạch bạch huyết có nghĩa là ung thư?
Khi nào táo bón trở thành trường hợp khẩn cấp?
Khi nào cần nội soi trực tràng?
Thuốc probio có tác dụng gì?
Vì sao có người bị dị ứng hải sản?
Đa túi thừa đại tràng có nguy hiểm không?
Vì sao giấc ngủ rối loạn khi đến kỳ kinh nguyệt?
Siêu âm có phát hiện được ung thư gan không?
Viêm trực tràng điều trị thế nào?
Thuốc chống trầm cảm ba vòng là gì?
Bệnh lậu ủ bệnh và phát triển như thế nào?
Smoflipid là thuốc gì?
Vị trí huyệt dũng tuyền ở đâu?
Chậm kinh, thử que 2 vạch kèm ra máu là bị gì?
Sự khác biệt giữa viêm gan A, viêm gan B và viêm gan C là gì?
Bệnh phình động mạch chủ nguy hiểm thế nào và điều trị ra sao?
Ai có nguy cơ nhiễm trùng khi mắc ung thư?
Nhịn ăn trong điều trị hội chứng ruột kích thích: Có hiệu quả không?
Sán lá gan lớn ở người là bệnh gì?
Thuốc Atorlip chữa bệnh gì?
Bạn đã biết hết các tác dụng của rau má hay chưa?
Cây long não có tác dụng gì?
U xơ tử cung có mang thai được không?
Gãy xương chậu có phải mổ không?
Thuốc Imodium có tác dụng gì?
Điều trị lao hồi manh tràng thế nào?
Đau xương cụt là bệnh gì? Có nguy hiểm không?
Thuốc Acnotin 10 có tác dụng gì?
Quên uống tránh thai hàng ngày 2 ngày liên tiếp có sao không?
Sau mổ ăn gì để nhanh hồi phục?
Ung thư đại tràng giai đoạn 2 có chữa được không?
Sàng lọc ung thư đại trực tràng là làm những gì?
Thuốc tránh thai hoạt động như thế nào?
Đau xương chậu bên hông phải nguyên nhân là gì?
Chửa ngoài dạ con có hiện tượng như thế nào?
Có nên dùng hành tây cho bé ăn dặm?
Nước tiểu đục là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau vùng xương chậu: Nguyên nhân là gì?
Loại phẫu thuật giảm cân nào tốt nhất cho bạn?
Bạn có biết các huyệt giúp ngủ ngon?
Hội chứng ruột kích thích và viêm đại tràng có gì đặc biệt?
Khi nào trẻ cần khám tâm lý?
Vì sao mẹ bầu nhất định phải đi siêu âm thai quý I?
Chỉ số thai nhi 30 tuần như thế nào là tốt?
Trẻ bị mất vị giác nên ăn gì để cải thiện?
Chất béo trong cơ thể có thể giúp bạn giảm cân?
Giảm ham muốn tình dục ở nữ có thể điều trị?
Moprazol là thuốc gì?
Ăn quá no dẫn đến nóng bụng, đầy hơi, ợ hơi phải làm sao?
Sôi bụng, đầy hơi có phải triệu chứng của hội chứng ruột kích thích không?
Khó đi cầu, bụng đầy hơi có phải hội chứng ruột kích thích không?
Trẻ 1 tuổi chướng bụng, đầy hơi nguyên nhân là gì?
Tức bụng trên rốn kèm đầy hơi nên làm gì?
Nam giới đầy hơi, chướng bụng điều trị như thế nào?
Trẻ 3 tuần tuổi bú mẹ bị đầy hơi chướng bụng có đáng lo không?
Cách khắc phục chứng đầy hơi chướng bụng, ngủ hay trằn trọc cho bé 2,5 tháng?
Tiêu chảy kèm đầy hơi chướng bụng sau khi ăn trứng luộc phải làm gì?
Đầy hơi, sôi bụng, đại tiện liên tục có phải bị viêm đại tràng mãn tính?
Đầy bụng, ợ hơi kèm táo bón phải làm gì?
Nuốt vướng, đầy bụng, ợ hơi sau ăn có phải nhiễm vi khuẩn HP không?
Tình trạng ợ hơi, đầy bụng kèm theo táo bón khi dùng thuốc điều trị viêm loét dạ dày cần làm gì?
Trắc nghiệm: Bạn có hiểu đúng về hội chứng quấy khó và đầy hơi ở trẻ sơ sinh không?
Chướng bụng, ợ chua kèm vướng cổ là bệnh gì?
Mẹ bầu uống sữa bị đầy hơi phải làm sao?
Chướng bụng, suy tĩnh mạch chi dưới và thoái hóa đốt sống cổ nên điều trị thế nào?
Đầy bụng kéo dài có ảnh hưởng gì không?
Trẻ nôn trớ nhiều, vặn mình quằn quại là bệnh gì?
Trẻ 4 tháng tuổi đi ngoài 3 lần/ngày sau khi dùng men tiêu hóa có sao không?
Nhiễm trùng đường tiểu có liên quan gì đến buồng trứng hay tử cung không?
Khó thở, ăn không ngon, đầy hơi có phải hiện tượng teo niêm mạc dạ dày không?
Thường xuyên khó tiêu sau khi dùng thực phẩm từ sữa có nên uống men tiêu hóa không?
Người mắc sỏi túi mật bị đầy hơi có sao không?
Làm sao để biết mình có bị ung thư đại trực tràng không?
Bụng nhiều khí sau sinh có nguy hiểm không?
Ăn chuối lúc đói có gây đau dạ dày không?
Trẻ ăn kém, đầy hơi là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ sơ sinh đi phân bọt nước, hăm xung quanh hậu môn có sao không?
Khắc phục đầy hơi kèm trớ sữa ở trẻ như thế nào?
Đi ngoài phân sống là biểu hiện của bệnh gì?
Trẻ 3 tuần tuổi sôi bụng, vặn mình và són phân khi bú sữa mẹ có sao không?
Trẻ sơ sinh đầy hơi kèm đi ngoài khó là dấu hiệu bệnh gì?
Vì sao xảy ra hiện tượng mất ngủ khi mang thai?
22 tuổi mắc trĩ nội nên dùng thuốc gì để chữa trị?
Bé 2 tháng tuổi ho, nôn trớ, bú ít và 3 ngày không đi nặng được là dấu hiệu bệnh gì?
Hỏi đáp: Phương pháp điều trị trẻ đi ngoài phân xanh, nhiều nước kèm bọt là gì?
Rối loạn thần kinh thực vật có các biểu hiện như thế nào?
Bệnh viêm mũi dị ứng có lây không?
Điều trị viêm loét dạ dày H.Pylori dương tính như thế nào?
Tình dục và bệnh Crohn có mối liên hệ như thế nào?
Vì sao người già bị rối loạn tiêu hóa?
Trẻ 8 tháng chưa mọc răng, chậm tăng cân, rối loạn tiêu hóa có đáng lo?
Bé 5-7 ngày mới đi đại tiện một lần có phải bị táo bón hay không?
Trẻ sơ sinh khó tiêu khi uống sữa công thức có sao không?
Không dung nạp Lactose: Những câu hỏi hay gặp ?
Ăn sữa chua có tốt cho dạ dày không?
Uống rượu có kích hoạt các triệu chứng của hội chứng ruột kích thích Không?
Trẻ 4 tuổi táo bón nặng, phải làm sao?
Gluten có thể gây lo âu?
Ai thực sự cần chế độ ăn không có gluten?
Kẽm trong cơ thể được hấp thu ở bộ phận nào?
Vì sao ăn trứng vịt lộn có thể khiến trẻ chậm phát triển?
Có nên sử dụng nước ép trái cây ở trẻ dưới 1 tuổi?
Sữa không chứa Lactose khác với sữa thông thường như thế nào?
Những loại thuốc nào gây đau dạ dày?
Thuốc Espumisan l có tác dụng gì?
Tại sao phụ nữ tăng cân thất thường trước - sau chu kỳ kinh nguyệt?
Panangin là thuốc gì?
Thuốc Meteospasmyl trị bệnh gì?
Vì sao trẻ bị rối loạn giấc ngủ?
Thuốc Gesmix có tác dụng gì?
Trẻ ăn nhiều đậu phụ trong bữa ăn hàng ngày có tốt không?
Trong lạc có bao nhiêu calo?
Eviline là thuốc gì?
Dính trong ổ bụng có nguy hiểm?
Thai 3 tuần siêu âm có thấy được không?
Có cần bổ sung men tiêu hóa cho người lớn?
Cây tiểu hồi có tác dụng gì?
Ăn hạt tiêu có tác dụng gì?
Phụ nữ sau sinh kiêng ăn gì thì nhanh hồi phục?
Trẻ em ăn quả bơ có tốt không?
Sau chọc trứng bao lâu thì quan hệ tình dục?
Ợ hơi quá mức có liên quan đến ung thư không?
Hội chứng mang thai đồng cảm: Đàn ông cũng nghén?
Xét nghiệm máu IgE là gì?
U máu trong gan có nguy hiểm không?
Nứt kẽ hậu môn ở trẻ có đáng lo?
Thế nào là chứng khó tiêu chức năng (khó tiêu không do loét)?
Vì sao ung thư tụy nguy hiểm?
Bạn biết gì về whey protein?
Bệnh túi thừa đại tràng điều trị thế nào?
Bạn có thể bị táo bón và vẫn đi ngoài?
Ợ hơi quá mức và ung thư: Có mối liên hệ nào không?
Không dung nạp lactose, có thể dung nạp pho mát và sữa chua không?
Chứng đau nửa đầu có thể ảnh hưởng đến sức khỏe của bạn như thế nào?
Bệnh nhân mắc u xơ tử cung nên ăn những thực phẩm gì?
Lacteol 340mg là thuốc gì?
Vì sao trẻ em tiêu hóa kém?
Táo bón ảnh hưởng như thế nào đến sự phát triển của trẻ?
Thuốc Dolfenal có tác dụng gì?
Cây mơ lông có tác dụng gì?
Trẻ ăn dặm bao nhiêu là đủ?
Cách nào chống táo bón cho trẻ?
Trẻ ăn nhiều cà rốt có tốt không?
Probiotics là gì?
Trẻ 1 tuổi bị táo bón nặng, vì sao và làm thế nào?
Cho trẻ ăn dặm ngày mấy lần là đủ?
Probiotics nhiễm nấm men là gì?
13 thực phẩm gây đầy hơi - ăn gì thay thế?
Nước ép nha đam có thể điều trị IBS không?
Các triệu chứng phổ biến nhất của ruột kích thích là gì?
Viêm đau đại tràng nên ăn gì?
Các loại hội chứng ruột kích thích (IBS) khác nhau là gì?
Cây sinh địa chữa bệnh gì?
Mổ u nang buồng trứng bao lâu thì lành?
Các vị trí mụn trên khuôn mặt nói lên điều gì?
Nữ giới khó chịu, bức bối, tim đập nhanh nguyên nhân là gì?
Rụng tóc, da tay khô nứt, mọc mụn cơ thể có phải dấu hiệu rối loạn nội tiết tố nữ?
Lo âu, cáu gắt, muốn ở một mình là dấu hiệu của bệnh gì?
Cảm giác khó chịu, mệt mỏi sau khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp là bị làm sao?
Thời tiết có ảnh hưởng đến tâm trạng của bạn không?
Phụ nữ không quan hệ tình dục có gây ảnh hưởng gì không?
Vì sao có cảm xúc giận dữ?
Khi nào trẻ có thể bắt đầu sử dụng núm vú giả?
Xuất tinh sớm ảnh hưởng như thế nào đến tâm lý và khả năng sinh sản?
Chẩn đoán xuất tinh sớm như thế nào?
Suy nghĩ tích cực là gì và làm thế nào để có?
Khi nào bạn nên nghĩ đến quyết định ngừng điều trị hỗ trợ sinh sản?
Làm thế nào để thức dậy vui vẻ và đúng giờ?
Bé bị trẻ khác cắn có nguy hiểm không?
Điều trị trầm cảm hơn 1 năm không thuyên giảm có nên ngừng thuốc không?
Vẹo vách ngăn mũi: Khi nào cần mổ?
Sự phát triển của trẻ liên quan đến Wonder weeks diễn ra như thế nào?
Có trẻ nào tự nhiên cai sữa mẹ không?
"Brain Fog" là gì?
Bị suy buồng trứng sớm, liệu có thể có thai được không?
Tăng prolactin máu cảnh báo điều gì?
Trầm cảm kéo dài và buồn bã: Khi nào đến gặp bác sĩ?
Sau khi tập thể dục xong có nên tắm luôn không?
Ăn dưa hấu nóng hay mát?
12 lý do tại sao khiến bé khóc và làm thế nào để làm dịu chúng?
Các loại cảm xúc ảnh hưởng đến thể chất như thế nào?
Điều gì xảy ra khi trẻ bị thừa cân từ nhỏ mà không được giải quyết?
Căng thẳng có thể gây mất sữa mẹ?
Bệnh trầm cảm có tái phát không?
Táo bón và chất xơ có mối quan hệ như thế nào?
Suy buồng trứng sớm ảnh hưởng thế nào tới khả năng sinh sản?
Chẩn đoán phân biệt là gì?
Dậy sớm có tốt không?
Tại sao con bạn nổi cơn thịnh nộ?
Có thể phòng ngừa trầm cảm sau sinh?
Có phải sống ích kỷ lúc nào cũng là xấu không?
Phải làm gì khi con lười ăn?
Khi nào nên cai sữa cho bé?
Tại sao khi mang thai bà bầu thường ra nhiều khí hư?
Có nên vệ sinh lông vùng kín?
Trẻ chậm tăng cân – Khi nào cần đi khám?
Tại sao gần tới tháng lại tăng ham muốn?
Nắm tay giảm căng thẳng có đúng không?
Cây mặt quỷ chữa bệnh gì?
Cây thảo quyết minh tốt cho mắt?
Cây đâm vào mắt gây xước lòng đen có sao không?
Cây hột mát có tác dụng gì?
Mất kinh sau cấy que tránh thai có sao không?
Vinmec có dịch vụ cấy mỡ mặt không?
Chu trình thực hiện cấy răng Implant mất bao lâu?
Mất kinh sau cấy que tránh thai bất thường không?
Mất răng số 6, mất răng hàm lâu năm có thể cấy ghép implant không?
Mất ngủ, đau đầu, mặt mũi cay nhức, chảy nước mũi phải làm sao?
Da trẻ đỏ, lồi sau cấy da điều trị bỏng ở mặt phải làm gì?
Mất kinh khi dùng thuốc tránh thai có chuyển sang biện pháp cấy que được không?
Có thể điều trị mất nhiễm sắc thể 18 bằng phương pháp cấy tế bào gốc không?
Vị thuốc mật nhân chữa bệnh gì?
Sơn móng tay nhiều có hại không?
Mắt khô rát, nổi cộm, phải làm sao?
Trường hợp nào nên xét nghiệm nhiễm độc thủy ngân?
Cây và lá đài bi có tác dụng gì?
Cây ba chạc có tác dụng gì?
Rau bạc hà có tác dụng gì?
Thực phẩm cho bệnh tiểu đường: Tôi có thể thay thế mật ong cho đường?
Cây từ bi trị bệnh gì?
Ăn quá nhiều đường ảnh hưởng đến cơ thể của bạn thế nào?
Sucrose, Glucose và Fructose khác nhau thế nào?
Đường tinh luyện là gì?
Cây xạ đen có tác dụng chữa bệnh như thế nào?
Sinh tố có tốt cho bạn không?
Sốc nhiễm khuẩn xảy ra khi nào?
Đông y chữa chán ăn thế nào?
Cách nào điều trị chán ăn tâm thần?
Chán ăn ở trẻ 4 tháng tuổi phải làm sao?
Sốt kéo dài, chán ăn phải làm sao?
Làm cách nào để cải thiện tình trạng chán ăn?
Nguyên nhân gây chán ăn, không tăng cân?
Triệu chứng sốt, đau đầu kèm đau phổi, chán ăn là bệnh gì?
Vàng da, chán ăn, sụt cân có phải triệu chứng của bệnh gan không?
Trẻ chán ăn có nên cho uống men vi sinh hay men tiêu hoá không?
Nguyên nhân tức ngực, chán ăn, sụt cân là do đâu?
Nguyên nhân khiến trẻ chán ăn, mất vị giác là gì?
Mệt mỏi, chán ăn sau điều trị viêm gan C thì phải làm sao?
Trẻ bị tê lưỡi mất vị giác, chán ăn, có phải do thiếu chất?
Ợ hơi, ợ chua, chán ăn khi bị đau dạ dày là sao?
Trẻ gần 7 tuổi đau quanh rốn, chán ăn phải làm gì?
Người mệt mỏi, chán ăn, nước tiểu vàng, ngáp nhiều có phải dấu hiệu nhiễm HIV?
Đau 2 bên thái dương kèm sưng mắt, chán ăn là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên khó tiêu, chán ăn, cồn ruột là biểu hiện bệnh lý gì?
Tình trạng mệt mỏi, chán ăn, đầy bụng và khó tiêu là bệnh gì?
Đau ngực, chán ăn, mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Sau khi hiến máu bị mệt mỏi, chán ăn, tim đập nhanh có bất thường không?
Sốt, đau đầu kèm theo chán ăn là dấu hiệu của stress?
Vì sao nhiễm trùng làm giảm vitamin, gây mệt mỏi chán ăn ở trẻ?
Bé hơn 1 tuổi chán ăn, bị tiêu chảy sau tiêm thủy đậu là bị bệnh gì?
Trẻ sau 2 tuần xuất viện điều trị chân tay miệng, viêm mũi cấp, uống kháng sinh nhưng vẫn ho, sổ mũi, chán ăn nên theo dõi tại nhà hay nhập viện?
Trẻ bị gãy răng nhưng vẫn còn chân ăn vào nướu có sao không?
Trẻ bị bệnh tay chân miệng kiêng ăn gì?
Ăn rau chân vịt có tác dụng gì?
Tiêu chảy sau khi ăn: Tại sao nó lại xảy ra và cách ngăn chặn nó?
Trắc nghiệm: Bạn có hiểu biết chắc chắn về nhịn ăn và detox không?
Bị chấn thương mắt có cần kiêng các loại thức ăn hay không?
Trẻ ăn chung đũa với người mắc chân tay miệng có nguy cơ lây bệnh không?
Trẻ đau đầu, nôn ói, bỏ ăn sau chấn thương đầu nên chụp sọ não không?
Đau nhói chấn thủy bên trái kèm ợ chua trào ngược thức ăn là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Chẩn đoán tinh hoàn ẩn bằng phương pháp nào?
Hút thai chân không có an toàn không?
Kéo dài xương chân có an toàn không?
Trẻ 5 tuổi thiếu máu thiếu sắt, biếng ăn, đến bữa cơm hay ngủ, nhức đầu, sốt, chân lạnh và thở nhanh phải làm sao?
Mệt mỏi, ăn uống kém, ngủ ít, đi khám được chẩn đoán có khả năng bị cầu cơ động mạch vành không hoàn toàn phải làm sao?
Kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán tinh hoàn ẩn?
Tập thể dục sau chấn thương: Làm thế nào để trở lại an toàn?
Vết bỏng dầu ăn ở chân đã khô nhưng do cọ xát lại trở nên sưng đỏ, đau nhức và chảy dịch có cần đi viện theo dõi điều trị không hay chỉ cần uống kháng sinh ?
Chẩn đoán bệnh máu đông bằng xét nghiệm gì? Muốn bỏ thai ngoài ý muốn thế nào cho an toàn?
Bé 1 tuổi có trị số HgB có 50L có sao không?
Sụt cân, đau người, rụng móng chân là dấu hiệu bệnh gì?
Cân nặng giảm nhanh sau sinh, chán cơm liệu có phải bị sản hậu không?
Tay chân phù nề sau phẫu thuật ung thư phổi có sao không?
Mệt mỏi, dễ cáu giận sau sinh có phải trầm cảm không?
Mang thai 6 tuần có thể di chuyển bằng máy bay được không?
Tăng men gan có dấu hiệu báo trước không?
Đại tiện ra máu tươi kèm khó tiêu là dấu hiệu bệnh gì?
Người mắc bệnh gan do rượu có xuất hiện triệu chứng mệt mỏi, kém ăn không?
Mệt mỏi, sụt cân sau uống bia say có phải tiểu đường type 1 không?
Trẻ 10 tuổi biếng ăn, thường xuyên uống sữa công thức có được không?
Bệnh lao lây truyền như thế nào?
Phụ nữ mang thai đau thượng vị, nôn có ảnh hưởng gì?
Trẻ 3 tháng biếng bú có phải dấu hiệu bệnh lý?
Chế độ ăn uống, cách điều trị bệnh về đường ruột như thế nào?
Vàng mắt và tụt huyết áp có phải là triệu chứng của các bệnh về gan?
Nam giới ung thư phổi giai đoạn IV điều trị như thế nào?
Bé nổi nốt đỏ trong vòm họng là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 3 tuổi bổ sung dầu cá như thế nào?
Trẻ thiếu máu uống thuốc không cải thiện nhiều có ảnh hưởng gì không?
Chụp X-quang phổi có chấm đen nguyên nhân là gì?
Trẻ cúm A, viêm tiểu phế quản, viêm thanh quản sau điều trị vẫn ho và khó chịu liệu có sao không?
Đầy hơi, tức ở vùng thượng vị có phải triệu chứng của bệnh viêm loét dạ dày không?
Ớn lạnh, không ngủ được sau hậu phẫu cắt túi mật có nguy hiểm không?
Đau tức ngực khi mệt mỏi, hít sâu là do đâu?
Sỏi túi mật 16mm có cần phẫu thuật không?
Người mổ u bao hoạt dịch khớp cổ tay bao lâu có thể vận động được?
Chậm kinh, vùng kín ra nhiều dịch vàng có phải dấu hiệu mang thai?
Bé 2-3 tuổi không chịu ăn cơm phải làm sao?
Hạn chế biếng ăn sinh lý ở trẻ: Các bữa ăn nên cách nhau bao lâu?
Trẻ có thể ăn gì sau khi điều trị cấp cứu viêm ruột, viêm đại tràng?
Bé 6 tháng tuổi đi tiêu chảy, phân nhiều nước là bệnh gì?
Phương pháp điều trị u nang lành tính như nào?
Trầm cảm sau sinh có những dấu hiệu nhận biết nào?
Nguyên nhân và cách điều trị bàn chân tím ngắt, móng chân chuyển sang màu đen và da chuyển màu đỏ?
Khi nào có thể cho trẻ sinh non ăn dặm?
Nóng ngực, nóng lên cả mắt sau khi uống thuốc điều trị lao phổi có sao không?
Đại tiện ra máu tươi ở người trẻ tuổi cảnh báo bệnh gì?
Uống thuốc điều trị dạ dày nhưng vẫn còn mất ngủ, khó thở, ợ hơi nhiều có phải do rối loạn thần kinh tim không?
Ngạt mũi, đau mỏi khớp vai là dấu hiệu bệnh gì?
Mang thai 9 tuần xuất hiện 1 phôi và túi thai có khả năng thai đôi không?
Khóc nhiều, tuyệt vọng là dấu hiệu bệnh gì?
Nên bổ sung loại vitamin D và kẽm nào cho nam giới ở tuổi 29?
Trẻ hay nôn trớ khi mọc răng sữa có sao không?
Vì sao uống thuốc Fugacar không hết tình trạng giun bò ra hậu môn?
Trẻ sơ sinh rặn nhiều, khó đi ngoài có sao không?
Trễ kinh kèm mệt mỏi là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé 11 tháng bỏ ăn, ngậm thức ăn không chịu nuốt kèm theo táo bón là do đâu?
Trẻ 13 tháng tuổi có biểu hiện nôn nên đi khám không?
Trẻ tai chảy mủ, đau nhức điều trị như thế nào?
Lão hóa ở người già phải làm sao?
Trẻ 4 tuổi bị táo bón không cải thiện phải làm sao?
Uống thuốc điều trị nhiễm trùng đường hô hấp bị nôn và không ăn được nhiều phải làm sao?
Trẻ sơ sinh khó đi ngoài là dấu hiệu bệnh gì?
Dùng thuốc điều hòa nội tiết có ảnh hưởng đến u máu gan không?
Người có dấu hiệu trầm cảm uống thuốc thấy mệt mỏi nên làm thế nào?
Hoạt động của gan kém phải làm sao?
Ung thư phổi nên ăn gì và kiêng gì?
Tại sao trẻ thiếu kẽm lại biếng ăn?
Bấm huyệt chữa rối loạn tiêu hóa, khó tiêu có hiệu quả không?
Trẻ sơ sinh ì ạch khó ngủ sau đại tiện có phải táo bón không?
Trẻ chậm tăng cân, tối ngủ hay khóc có sao không?
Nhịp xoang thường trên 100 - 150 có sao không?
Trẻ 7 tháng tuổi ăn hay bị nôn nên làm gì?
Trẻ 4 tuổi táo bón, không đi vệ sinh nguyên nhân là gì?
Chậm kinh 18 ngày kèm ra máu có phải có thai không?
Bổ sung sắt cho bà bầu bao nhiêu là đủ?
Trẻ bị rối loạn chuyển hóa NH3 hôn mê sâu có nguy hiểm không?
Chỉ số AST và ALT cao có sao không?
Nên làm gì khi trẻ ăn ngậm?
Bé 29 tháng kén ăn, sụt cân, ngủ không sâu giấc có phải bị thiếu chất không?
Cân nặng giảm sút, chân tay teo kèm theo mất ngủ là biến chứng của tiểu đường type 2?
Co giật toàn thân kèm thiếu tỉnh táo biểu hiện bệnh gì?
Bé hơn 2 tháng tuổi ít đại tiện sau uống và tiêm vắc-xin có sao không?
Ợ hơi liên tục có phải dấu hiệu trào ngược dạ dày không?
Tức ngực, không buồn đi ngoài sau uống thuốc giảm cân có sao không?
Khó thở kèm mệt mỏi sau mắc Covid điều trị thế nào?
Bị chó cắn sau 10 ngày cần làm gì?
Dấu hiệu nhận biết và cách điều trị nhiễm Hp dứt điểm là gì?
Ho kéo dài sau khỏi Covid có sao không?
Mất khứu giác, vị giác khi mắc COVID-19: Tự khỏi hay cần điều trị?
Chậm kinh 8 ngày, thử que 1 vạch đậm 1 vạch mờ, siêu âm chưa thấy túi thai, beta hCG 43.2 là có thai chưa?
Hóa trị ung thư tụy di căn gan sống thêm được bao lâu?
Rụng trứng có những biểu hiện gì?
Bầu 14 tuần nghén nặng có ảnh hưởng đến sức khỏe thai nhi không?
Chữa xơ gan do rượu như thế nào?
Xơ gan F4 còn chữa được không?
Chỉ số KET trong mẫu xét nghiệm nước tiểu là 3,9 mmol/l nói lên điều gì?
Vì sao trẻ biếng ăn sau khi dùng thuốc điều trị bệnh?
Khắc phục biếng ăn ở trẻ dưới 1 tuổi như thế nào?
Có những cách nào để điều trị ung thư buồng trứng?
Trẻ không sốt mà phát ban, vì sao?
Khuyến cáo tần suất tẩy giun hợp lý?
Ho nhiều có ảnh hưởng đến phổi không?
Mắc sỏi thận kèm viêm gan B điều trị thế nào?
Đau 2 bên sườn có nguy cơ mắc sán lá gan?
Trẻ hơn 1 tháng tuổi không đi ngoài 5 ngày có phải táo bón không?
Uống thuốc điều trị trào ngược dạ dày thực quản không khỏi nên làm gì?
Bệnh giãn phế quản cần điều trị như thế nào?
Trẻ phát ban khắp người sau khi sốt có phải dấu hiệu của bệnh sởi?
Khi nào cần khám nội tiết tố nữ?
Có thể dùng thuốc gì để cải thiện tình trạng viêm gan mạn tính?
Đi ngoài phân đen, hạt trắng khi đang giảm cân là bệnh gì?
Bổ sung vitamin A liều cao cho mẹ sau sinh như thế nào?
Trào ngược dạ dày điều trị thế nào?
Trẻ có kích thước hạch mạc treo tăng 10x7mm có nguy hiểm không?
Phân như tiêu chảy khi điều trị trào ngược dạ dày kèm viêm dạ dày thực quản phải làm gì?
Làm sao để ăn ngon hơn và tăng cân mà không cần đến thuốc?
Gan nhiễm mỡ độ 3 có nguy hiểm?
Chướng bụng, trung tiện nhiều và căng tức bụng trái là triệu chứng của bệnh gì?
Mắc tiểu đường type 2 hay mệt mỏi, cáu gắt phải làm sao?
Bổ sung Lysine cho trẻ như thế nào?
Có thể chữa khỏi dứt điểm viêm gan B không?
Tại sao bệnh nhân suy thận mạn thường bị thiếu máu?
Vì sao trẻ bổ sung đủ kẽm sẽ ăn ngon miệng?
Vì sao điều trị biếng ăn ở trẻ lại khó khăn?
Nguyên nhân trẻ hay nôn ói là gì?
Điều trị ung thư vú giai đoạn 4, bướu độc liệu mô như nào?
Tiêm đủ 5 mũi vacxin phòng dại đã an toàn chưa?
Quan hệ tình dục không an toàn có nguy cơ lây nhiễm HIV không?
Trẻ tiêu chảy kéo dài nhiều ngày phải làm sao?
Vì sao 70% trẻ Việt nam thiếu kẽm?
Nguyên nhân bóc tách thai 5% là do đâu?
Những ai cần bổ sung magie?
Điều trị đau bao tử trào ngược kèm đau nhức vùng quai hàm như thế nào?
Vết tiêm phòng lao mưng mủ sau 2 tháng có bình thường không?
Trẻ 6 tháng tuổi có thể dùng sữa tươi được không?
Có nên dùng thuốc bổ cho trẻ hay ốm vặt không?
Ung thư buồng trứng có những biểu hiện gì?
Xạ trị điều biến liều (IMRT) có ưu điểm gì?
Trẻ thiếu kẽm nên bổ sung gì?
Bạn biết gì về viêm khớp phản ứng (viêm khớp vô khuẩn)?
Trẻ 13 tháng biếng ăn, phải làm sao?
Nên ăn gì nhanh béo mà vẫn khỏe mạnh?
Trẻ ốm vặt bố mẹ phải làm sao?
Bệnh viêm đại tràng có nguy hiểm không?
Thế nào là bệnh u gan đa ổ?
Thiếu Selen ở trẻ gây ra những vấn đề nào?
Cách nào giúp trẻ tăng cân hiệu quả?
Trẻ em mắc gan nhiễm mỡ có nguy hiểm không?
Nữ giới nhiễm giun đầu gai có ảnh hưởng gì?
Khi nào viêm gan B được coi là mãn tính?
Trào ngược dạ dày thực quản chữa trị như thế nào?
Trẻ 10 tháng tuổi ăn ngậm nên bổ sung gì?
Nồng độ calci máu cao thì phải làm sao?
Người ung thư máu giảm bạch cầu đột ngột sau khi hóa trị có sao không?
Bổ sung vitamin D cho trẻ 3 tháng tuổi như thế nào?
Vì sao tôi có thể mắc bệnh thủy đậu? Các triệu chứng của bệnh là gì?
Làm sao để ăn ngon hơn khi đang điều trị ung thư?
Làm thế nào khắc phục tình trạng biếng ăn ở trẻ?
Thuốc Barudon chữa bệnh gì?
Nhịp tim ở mức nào được coi là cần cấp cứu?
Đau nhức toàn thân sau khi truyền hóa chất có sao không?
Có cách nào trị gan nhiễm mỡ tại nhà không?
Nên sử dụng thuốc giải độc gan nào và có thể lạm dụng không?
Bổ sung vitamin B12 tốt cho trẻ như thế nào?
Nổi vết sưng đỏ, cảm giác hơi ngứa là bệnh gì?
Trẻ 2 tháng tuổi đi tiểu ít, phân xanh là dấu hiệu bệnh gì?
Thuốc Doragon có tác dụng gì?
Tức ngực, khó thở, mồ hôi ra nhiều là biểu hiện của bệnh gì?
Bệnh thương hàn lây truyền như thế nào?
Triệu chứng ung thư tụy có dễ bị nhầm lẫn?
Khám đau đầu cho trẻ ở đâu?
Trẻ bị biếng ăn sinh lý kéo dài bao lâu và xuất hiện khi nào?
Có nên bổ sung Vitamin B1 cho trẻ biếng ăn?
Vì sao người bị trầm cảm có xu hướng ăn nhiều?
Trẻ 16 tháng biếng ăn phải làm sao?
Áp xe gan vì sao cần điều trị càng sớm càng tốt?
Vị thuốc bạch đậu khấu có tác dụng gì?
Khi nghi ngờ bệnh ruột xoay bất toàn cần làm những phương pháp chẩn đoán nào?
Bệnh gan gây đau ở đâu?
Bị gan nhiễm mỡ độ 2 có thể chữa dứt điểm?
Tại sao một số người không bao giờ tăng cân?
Vì sao bé không chịu nhai chỉ nuốt chửng?
Nội soi dạ dày đường mũi thực hiện thế nào?
Lao hạch và lao phổi khác nhau thế nào?
Tatanol ultra là thuốc gì?
Làm thế nào để biết con cần bổ sung vitamin D và canxi?
Quan trọng: Trẻ cần bổ sung kẽm khi nào?
Hội chứng ruột lười biếng là gì?
Trẻ 7 tháng biếng bú khi ăn dặm là do đâu?
Trẻ 13 tuổi hay đi tiểu nhiều lần có phải viêm đường tiết niệu không?
Điều trị lao hạch như thế nào?
Điều gì xảy ra nếu trì hoãn mũi viêm gan A thứ 2?
Bệnh gan tự miễn có lây không?
Trẻ ở tuổi nào thường mắc táo bón?
Tại sao cần dùng erythropoetin ở bệnh nhân chạy thận chu kỳ?
Metsav là thuốc gì?
Bệnh wilson được chẩn đoán bằng các xét nghiệm nào?
Viêm gan B có gây ra xơ gan không?
Giảm cân không rõ nguyên nhân và ung thư: Khi nào cần lo lắng?
Tại sao những người thường uống rượu bia cần làm tầm soát ung thư gan?
Kê nội kim chữa bệnh gì?
Sau mổ cắt túi mật nội soi bao lâu cơ thể sẽ hồi phục hoàn toàn?
Vì sao cơ thể trẻ không hấp thụ chất dinh dưỡng?
SUY TIM: thế nào là suy tim? Các giai đoạn của suy tim?
Bệnh quai bị gây sưng đau những vùng nào?
Sỏi mật có nguy hiểm không thưa bác sĩ?
Khó ngủ kèm sụt cân là dấu hiệu bệnh gì?
Bệnh đa u tủy là gì và tiến triển như thế nào?
Suy giảm chức năng thận xảy ra khi nào?
Có nên uống nước cam và canxi cùng lúc?
Dấu hiệu bệnh tay chân miệng ở người lớn có khác trẻ em?
Tăng bạch cầu đơn nhân nhiễm khuẩn có nguy hiểm?
Thuốc chẹn alpha là gì và được chỉ định dùng khi nào?
Vì sao bệnh nhân thận mạn dễ bị thiếu máu?
Nóng gan có biểu hiện gì?
Cách nào kiềm chế chứng ăn vô độ tâm thần?
Uống Glucosamine có hại dạ dày không?
Làm thế nào để nhận diện u gan lành tính?
Trẻ 1-3 tuổi cần bao nhiêu ml sữa mỗi ngày?
Thuốc efferalgan 500mg có gây buồn ngủ không?
Có nên uống sắn dây mỗi ngày?
Trẻ ăn ngậm phải làm sao? Biện pháp nào để cải thiện?
Thuốc Garosi 500mg có tác dụng gì?
Thuốc Nextg cal có tác dụng gì?
Bé gái 23 tháng tuổi nặng bao nhiêu kg?
Tại sao đái tháo đường dẫn tới suy thận?
Histamin là chất gì và tác động tới cơ thể thế nào?
Làm thế nào để xác định gan bị xơ hóa?
Cavinton Forte là thuốc gì?
Bệnh giun lươn điều trị thế nào?
Bà bầu uống cà phê có ảnh hưởng thai nhi?
Phòng khám chuyên sâu về suy tim nào tốt nhất tại Hà Nội?
Trẻ 11 tháng biếng ăn phải làm sao?
Trẻ thiếu kẽm sẽ còi cọc?
Tại sao trẻ mọc răng lại biếng ăn?
Vì sao trẻ hay bị giun kim?
Trẻ 5 tuổi nặng 16kg, có phải bị suy dinh dưỡng?
Khi nào cần giảm vitamin cho trẻ em?
Bao lâu nên tẩy giun định kỳ cho trẻ 1 lần?
Viêm loét dạ dày mãn tính có thể gây ung thư?
Viêm gan E có gây xơ gan không?
Mỗi trẻ cần tiêm mấy mũi thuỷ đậu để đảm bảo hiệu quả phòng bệnh?
Glumarix là thuốc gì?
Khi trẻ biếng ăn, chậm lớn, có nên cho ăn nhiều men tiêu hóa?
Làm thế nào để biết mình bị bệnh Crohn?
Không giao tiếp, mất tập trung biểu hiện của bệnh gì?
Chế độ dinh dưỡng sau mổ có gì đặc biệt?
Viêm gan A có lây từ mẹ sang con không?
Viêm gan E khác gì viêm gan B?
Đau dạ dày có uống thuốc efferalgan được không?
Bệnh bạch hầu lây như thế nào?
Bệnh lỵ trực khuẩn ở trẻ em có nguy hiểm không?
Một hộp sữa chua có đường chứa bao nhiêu calo?
Thuốc Tydol 500 có tác dụng gì?
Người bị viêm gan B nên kiêng gì và nên ăn gì?
Trẻ thấp còi, chậm tăng cân có phải do thiếu kẽm không?
Khám suy tim là khám những gì?
Bé 2 tuổi không chịu ăn cơm phải làm sao?
Mang thai tháng thứ mấy nên bổ sung sắt?
Ăn cà rốt có sáng mắt không?
Mắc quai bị rồi liệu có bị lại nữa không?
Vì sao cao huyết áp có thể gây suy tim?
Đường hô hấp trên gồm những bộ phận nào?
Bệnh tràn dịch màng phổi có nguy hiểm không?
Có cần điều trị vi khuẩn HP ở trẻ em?
Trẻ 9 tháng tuổi thì cần bổ sung những loại vitamin gì?
Trẻ 16 tháng tuổi ăn bao nhiêu là đủ?
Thoát vị đĩa đệm cột sống thắt lưng gây đau thế nào?
Điều gì xảy ra với phụ nữ mang thai bị thừa sắt?
Nấm hầu thủ có tác dụng gì?
Thuốc panadol đỏ và xanh khác nhau thế nào?
Bệnh lao phổi: Tiêm phòng rồi có bị lây nữa không?
Ung thư gan có lây không?
Thuốc Kremil-s chữa bệnh gì?
Làm gì nếu trẻ bỏ bú sau khi tiêm phòng?
Bệnh viêm gan B có tự khỏi không?
Đau dây thần kinh liên sườn có nguy hiểm không?
Viêm họng cấp là gì?
Bị táo bón khi mang thai 3 tháng đầu có nguy hiểm không?
Vị thuốc từ cây phan tả diệp có tác dụng gì?
Ăn da gà có tốt không? Có gây ho không?
Izcitol là thuốc gì?
Vì sao bé 4 tuổi biếng ăn, không tăng cân?
Đang cho con bú có tiêm phòng thủy đậu được không?
Vì sao bé lười ăn dặm?
Mẹ nên cho trẻ ăn dặm theo phương pháp nào?
Vì sao sốt kéo dài thường khó chẩn đoán?
F0, F1 cách ly tại nhà cần lưu ý gì để nâng cao sức khỏe?
Tăng canxi máu ở bệnh nhân ung thư: Điều trị thế nào?
Thế nào là đa ối?
Có thể tự nhận biết các dấu hiệu ung thư gan?
Có phải trẻ em thiếu chất kẽm sẽ còi cọc và chậm dậy thì?
Vi khuẩn nào gây bệnh ho gà?
Vi khuẩn nào gây bệnh bạch hầu?
Vì sao nên cho trẻ vận động để tăng sức đề kháng?
Tại sao bạn cần kẽm và làm thế nào để bổ sung kẽm?
Bệnh lao cột sống hình thành thế nào?
Ung thư phổi có ăn được đậu phụ không?
Thiếu xương là bệnh gì?
Trẻ suy dinh dưỡng cần bổ sung vi chất gì?
Bị thủy đậu ăn thịt bò được không?
Thuốc nhuận tràng để giảm cân: Chúng có hiệu quả và an toàn không?
Thuốc Supertrim có tác dụng gì?
Bệnh đau dạ dày có bị lây không?
Bị táo bón có nên rặn khi mang thai?
Virus viêm gan A, B, C: Mỗi loại lây truyền thế nào?
Nhiễm toan là tình trạng gì?
Ubidecarenone là thuốc gì?
Củ mài là củ gì và có tác dụng gì?
Có nên uống thuốc điều kinh để có thai?
Virus nào gây bệnh bại liệt?
Cơ thể ra sao nếu thừa canxi?
Nước tăng lực có tác dụng gì?
Trẻ 18 tháng biếng ăn phải làm sao?
Thuốc Farzincol 10mg có tác dụng gì?
Xét nghiệm phân để làm gì?
Thuốc ticonet có tác dụng gì?
Chẩn đoán xác định lao cột sống bằng kỹ thuật y tế nào?
Bị Covid kiêng ăn gì để mau khỏe, tránh di chứng?
Tại sao cần bổ sung kẽm cho trẻ biếng ăn?
Da bị mụn, có thể do thiếu chất gì?
Vì sao bạn hết ham muốn sau khi sinh con?
Áp xe não: Căn bệnh nguy hiểm - Cần được điều trị như thế nào?
Triệu chứng của sởi là gì và cần cách ly bao nhiêu ngày để tránh lây lan bệnh?
Bé 21 - 22 tháng nặng 9 - 10kg có phải suy dinh dưỡng?
Có nên dùng thuốc nhỏ mũi dành cho bà bầu?
Quả vú sữa có tốt cho bà bầu không?
Nồng độ hormone LH nói lên điều gì?
Đau tức hạ sườn bên phải là biểu hiện của bệnh gì?
Thuốc Antacil trị bệnh gì?
Bé 9 tháng cao 70cm có phải bình thường?
Vắc-xin tiêm trước khi mang thai được miễn dịch bao lâu?
Khi nào cần thực hiện xét nghiệm hormone LH?
Cây bồ đề có tác dụng gì?
Bà bầu bị ho có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Có cần thiết phải tiêm vắc-xin quai bị cho bé hay không?
Vì sao uống kháng sinh có thể gây tiêu chảy?
Hội chứng ly giải u là gì và có nguy hiểm không?
Cefditoren là thuốc gì?
Cần sa ảnh hưởng đến cơ thể như thế nào?
Viêm tuyến giáp mạn tính Hashimoto có nguy hiểm và biến chứng?
Hỏi đáp: Trẻ 11 tháng thích làm theo ý mình, ít nói chuyện, trêu đùa có phải biểu hiện bệnh tự kỷ?
Cây bướm bạc có tác dụng gì?
Làm sao để biết chính xác trẻ có biếng ăn hay không?
Người lớn nào nên chủng ngừa viêm gan A?
Nam giới mắc Covid cách ly tại nhà nên làm gì?
Em bé biếng ăn sinh lý phải làm sao?
Các việc cần làm khi trẻ bị táo bón?
Ai dễ mắc bệnh gan nhiễm mỡ không do rượu?
Đi tiểu nhiều lần trong ngày có sao không?
Có thể xét nghiệm cúm A tại nhà?
Huyết khối tĩnh mạch cửa là gì?
Vì sao răng sữa dễ bị sâu?
Có nên bổ sung kẽm cho trẻ 6 tháng?
Viêm khớp dạng thấp là bệnh tự miễn?
Tiền đình là gì? Khi rối loạn sẽ làm sao?
Người cao tuổi có nên bổ sung vitamin?
Có nên ăn hạt kê?
Thuốc Terpincold có tác dụng gì?
Bị nhiễm giun đũa chó khi mang thai phải làm sao?
Tỉ lệ Albumin / Globulin (A/G) trong xét nghiệm nói lên điều gì?
Nhiễm ký sinh trùng não có nguy hiểm không?
Trẻ em buồn tiểu liên tục có phải do rối loạn tiết niệu?
Cảm lạnh, cảm cúm: Trường hợp nào cần đi khám?
Bị thủy đậu rồi có cần tiêm phòng nữa không?
Thuốc Imex có tác dụng gì?
Vitamin B12 có thúc đẩy giảm cân không?
Bị viêm gan B có nên uống sắt?
Thế nào là suy thận sau thận?
Xơ gan lách to kiểu Banti là gì?
Thuỷ đậu ở người lớn có nguy hiểm?
Bạch hầu thanh quản ở trẻ em có nguy hiểm?
Canxi là “chiếc gậy của người cao tuổi”?
Ai không nên uống vitamin C?
Thời gian ủ bệnh sốt rét kéo dài bao lâu?
Làm gì khi trẻ hay bị khàn tiếng?
Đau đầu hậu COVID có thể kéo dài bao lâu?
Thuốc Eperisone 50mg có tác dụng gì?
Mẹ bầu ăn gì cho con khỏe, mẹ đẹp?
Ngồi nhiều ảnh hưởng gì tới cơ thể?
Cây an xoa có tác dụng gì?
Nhiễm toan Ceton là gì?
Cho trẻ uống sắt vào thời điểm nào trong ngày?
Dịch sởi bùng phát: Nên kiêng gì, nên làm gì?
Thế nào được coi là dậy thì muộn?
Các kết quả trong xét nghiệm phân cho biết điều gì?
U lympho ác tính không hodgkin có chữa được không?
Vắc xin phế cầu Synflorix phòng những bệnh gì?
Độ xơ hóa gan F0-F1 có nghĩa là gì?
Men tiêu hóa - Dùng sao cho đúng?
Thuốc Cefbuten 200 có tác dụng gì?
Tại sao viêm tụy cấp gây tràn dịch màng phổi?
Kết quả siêu âm ổ bụng có thể cho biết điều gì?
Cho bé uống lysine vào lúc nào trong ngày?
Bệnh dại phát triển trong cơ thể con người như thế nào?
Dấu hiệu sắp có kinh nguyệt và có thai có giống nhau không?
Trẻ hay giật mình khó ngủ, khi nào đáng lo?
Có cần kiêng thịt gà, tôm khi bị ho?
Trẻ 7-8 tháng không tăng cân, phải làm thế nào?
Vắc-xin Menactra phòng viêm não mô cầu tuýp nào?
Có các yếu tố nguy cơ gây viêm ruột thừa ở trẻ không?
Bệnh Horton là bệnh gì?
Ăn ổi bị táo bón: Đúng hay sai?
Người suy thận không nên ăn gì?
Decolgen là thuốc gì?
Xay nhuyễn thức ăn cho trẻ: Vì sao không nên?
Bệnh rối loạn hành vi ở trẻ em là gì?
Trẻ đổ mồ hôi đầu nhiều có đáng lo?
Bà bầu ăn ngải cứu được không?
Viêm gan B "cấp tính" và "mãn tính" khác nhau ở điểm gì?
Làm gì khi bé 9 tháng nôn trớ, chậm tăng cân?
Đạp xe nhiều có tốt không?
Vắc-xin viêm gan A: Khi nào nên hoãn tiêm?
Bé lười ăn có nên bổ sung kẽm?
Cần làm những xét nghiệm nào để chẩn đoán bệnh phình đại tràng bẩm sinh?
Giai đoạn nào nên bắt đầu cho trẻ ăn thức ăn đặc?
Tránh biếng ăn cho trẻ: Cha mẹ cần làm gì?
Vi chất dinh dưỡng cho trẻ loại nào cần thiết?
Trẻ 4 tuổi nặng 12kg, có phải bị suy dinh dưỡng?
Trầm cảm sau sinh có chữa khỏi được không?
Diễn tiến tự nhiên của nhiễm HBV mạn trên bệnh nhân bị nhiễm HBV vào thời kỳ sơ sinh: Khi nào nên điều trị?
Nam giới đi tiểu ra máu là bệnh gì?
Kẽm giúp trẻ tăng trưởng và cải thiện miễn dịch như thế nào?
Bạch cầu tế bào tóc là gì?
Bé 14 tháng nặng 7-8kg có phải là suy dinh dưỡng?
Đông y chữa viêm khớp dạng thấp thế nào?
Trẻ chậm tăng cân có phải do thiếu vi chất dinh dưỡng?
Các triệu chứng viêm gan A kéo dài bao lâu?
Cách nào giúp trẻ ăn không ngậm?
Khi nào nên dừng uống thuốc tiểu đường?
Thế nào là phế cầu kháng thuốc?
Viêm gan B: Khi nào cần bắt buộc điều trị?
Đau dạ dày ở vị trí nào?
Ethinylestradiol có tác dụng gì?
Bấm huyệt điều trị huyết áp thấp có hiệu quả không?
Quan hệ trước / sau 7 ngày có kinh nguyệt có thai không?
Suy thượng thận cấp thường xảy ra khi nào?
Ornidazole 500mg là thuốc gì?
Vai trò của tuyến ức trong hệ thống nội tiết là gì?
Galvus met là thuốc gì?
Hội chứng Loeffler có biểu hiện gì?
Tuổi dậy thì dễ mắc hội chứng tâm lý vì sao?
Điều gì xảy ra sau khi cắt toàn bộ dạ dày để điều trị ung thư?
Cơ thể ra sao nếu thừa kẽm?
Bệnh viêm màng não mô cầu phổ biến như thế nào?
Bệnh viêm manh tràng chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
Trẻ 2 tuổi nặng bao nhiêu kg là vừa?
Bị sỏi thận kiêng ăn gì?
Trễ kinh 2 tháng ở tuổi dậy thì có sao không?
Sumiko 20mg là thuốc gì?
Trẻ biếng ăn chậm tăng cân phải làm sao?
Chlorthalidone là thuốc gì?
Quả vú sữa có tác dụng gì?
Làm thế nào nếu bị rối loạn tiền đình khi mang thai?
Thế nào là bệnh lý thần kinh tự trị?
Đi tiểu nhiều lần trong ngày cảnh báo bệnh gì?
Táo bón ở trẻ em: Nguyên nhân là gì?
Bé 4 tuổi ăn không nhai, phải làm sao?
Định lượng Creatinin là gì?
Đái tháo nhạt là bệnh gì?
Vì sao trẻ hay biếng ăn sinh lý khi 9 tháng tuổi?
Bệnh nhiễm phong hàn là gì?
Bệnh dại ở người: Thời gian ủ bệnh là bao lâu?
Bị viêm gan B có nên uống vitamin E?
Mometasone furoate là thuốc gì?
Thuốc Difelene có tác dụng gì?
Trẻ khỏe mạnh bình thường có cần bổ sung vitamin?
Que thử thai nên thử khi nào?
Những ai cần chụp cộng hưởng từ ổ bụng?
Điều trị bệnh Crohn ở trẻ em như thế nào?
Trẻ nhỏ thiếu kẽm nên bổ sung chất gì?
Nội soi tiêu hóa trẻ em có gây hại gì không?
Tại sao không thể trị khỏi viêm gan B mà viêm gan C lại có thể?
Làm gì để đánh giá chức năng gan?
Cha mẹ xung đột tác động tiêu cực đến trẻ thế nào?
Siêu âm có thể phát hiện dấu hiệu ung thư tuyến tụy?
Trẻ bị táo bón biếng ăn phải làm sao?
Chẩn đoán viêm gan C cấp tính thế nào?
Người lớn có cần tiêm vắc-xin bạch hầu?
Vitamin 3B có tác dụng gì?
Thuốc Serapid điều trị bệnh gì?
Thuốc giảm đau có gây nghiện không?
Tác dụng phụ của các phương pháp điều trị bệnh bạch biến là gì?
Vì sao cần chú ý bổ sung vitamin A cho trẻ em bị sởi?
Đau nửa đầu kéo dài, nguyên nhân là gì?
Bé 13 tháng cao 75cm có bị lùn?
Trẻ 14 tháng tuổi nặng 8kg có phải suy dinh dưỡng nặng?
Bà bầu muốn giảm cân, có nên không?
Hạ natri máu xảy ra trong tình huống nào?
Kết quả xét nghiệm nước tiểu khi mang thai có thể dự báo điều gì?
Phòng chống dịch Covid 19: Có nên tăng sức đề kháng bằng Vitamin và khoáng chất?
Phế cầu khuẩn lây lan thế nào?
Làm sao để biết bổ sung vitamin D cho trẻ đúng liều lượng?
Trẻ em ăn bao nhiêu đường mỗi ngày là đủ?
Medskin là thuốc gì và được sử dụng như thế nào?
Bị bệnh thủy đậu khoảng bao lâu thì khỏi?
Gan nhiễm mỡ mức độ mấy là nhẹ? Điều trị thế nào?
Bệnh sởi ở người lớn có nguy hiểm không?
Thuốc Seduxen có tác dụng gì?
Vì sao trẻ kém hấp thu chất dinh dưỡng?
Trứng, sữa có nên xuất hiện trong thực đơn của người bệnh ung thư?
Thuốc Gastalo có tác dụng gì?
Điều trị ung thư tuyến tụy: Tại sao rất khó khăn?
Làm sao để hết mồ hôi trộm ở trẻ?
Trẻ hay ốm vặt nên bổ sung gì để tăng cường đề kháng?
Rối loạn lưỡng cực có nguy hiểm không?
Bé mọc răng bỏ ăn bao lâu?
Vì sao trẻ hay nôn trớ sau ăn?
Viêm phúc mạc có nguy hiểm?
Các nốt mụn nước của bệnh chân tay miệng mọc ở đâu trước?
Trẻ em ăn bim bim có tốt không?
Bé gái 20 tháng nặng bao nhiêu kg?
Kiểm tra chức năng gan như thế nào?
Thuốc Tenotil có tác dụng gì?
Mẹ bầu nhịn ăn có ảnh hưởng đến thai nhi?
Pyme cz10 là thuốc gì?
Thuốc Trimebutin có tác dụng gì?
Đêm ngủ bé hay lăn lộn, có phải do thiếu vitamin D không?
Sưng mang tai nhưng không sốt, vì sao?
Viêm tụy mạn tính xảy ra thế nào?
Bệnh sán lá gan ở người có nguy hiểm?
Khi nào nên cho trẻ uống sữa tươi?
Phụ nữ tuổi nào nên phòng ngừa loãng xương?
Thiếu kẽm ảnh hưởng đến tăng trưởng theo chiều cao và thiếu máu như thế nào?
Probenecid là thuốc gì?
Viêm loét dạ dày có thể chữa trị dứt điểm không?
Di chứng hậu Covid có thể kéo dài bao lâu?
Sỏi đường mật có làm tăng men gan?
Đột nhiên mất kinh nguyệt, vì sao?
Trẻ 15 tháng biếng ăn phải làm sao?
Rối loạn kinh nguyệt có nguy hiểm không?
Lần quan hệ đầu tiên sau khi sinh con có đau không?
Ăn gì mát gan, tiêu độc?
Trẻ 9 tháng biếng ăn phải làm sao?
Thế nào là suy dinh dưỡng?
Thế nào được gọi là chậm mọc răng?
Có nên sử dụng thuốc bổ kích thích trẻ ăn ngon?
Công dụng của nấm agaricus là gì?
Rối loạn lo âu có nguy hiểm và đáng sợ không?
Làm sao nhận diện dấu hiệu bệnh gan để điều trị sớm?
Làm thế nào để tăng cân lành mạnh?
Các chất gây nghiện tồn tại bao lâu trong cơ thể?
Vì sao phụ nữ dễ mắc bệnh lý tuyến giáp hơn nam giới?
Viartril S là thuốc gì?
Bị khô miệng mệt mỏi là bệnh gì?
Trào ngược dạ dày thực quản: Nên ăn gì và kiêng ăn gì?
Vitamin K2 dùng để làm gì?
Điều trị trẻ biếng ăn: Vì sao khó khăn, cần kiên nhẫn?
Vì sao 2 bên mông bị ê lan truyền xuống 2 đùi và bắp chân, các ngón chân gấp vào thấy cứng và tê chân?
Vì sao trẻ bị bàn chân khoèo bẩm sinh?
Trẻ 1 tuổi chân tay lạnh, toát mồ hôi là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 19 tháng có biểu hiện sốt, chân tay lạnh, run, môi tím cảnh báo bệnh gì?
Tim đập nhanh khó thở chân tay lạnh, ra mồ hôi trộm là dấu hiệu của bệnh gì?
Bàn chân và bàn tay lạnh: Nguyên nhân, phải làm gì để hạn chế?
Nhức đầu kèm lạnh chân tay có phải sốt xuất huyết không?
Đau lưng, mỏi gối, tê chân tay, sợ lạnh, mất ngủ có phải triệu chứng thận dương hư hay không?
Trẻ toát mồ hôi, người lạnh nhưng chân tay vẫn ấm sau sốt virus là biểu hiện của bệnh gì, có nguy hiểm không?
U xương cổ tay lành tính có thể di căn xuống chân không?
Trẻ sốt cao tay chân lạnh phải làm sao?
Nữ giới lạnh tay chân nguyên nhân là gì?
Tê lạnh tay chân lúc nằm quạt ngủ có sao không?
Bé 3 tháng tuổi tay chân lạnh, bị ra mồ hôi có mắc bệnh gì không?
Trẻ 4 tháng tuổi nổi nốt đỏ li ti kèm lạnh tay chân là bệnh gì?
Tim đập mạnh, lạnh tay chân là do ảnh hưởng của thuốc giảm cân hay do có thai?
Trẻ 4 tuổi ra mồ hôi tay chân sau đó lạnh ngắt là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 2 tháng rưỡi tay chân lạnh và nôn sau khi bú 30 phút là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau nhức tay chân kèm nóng lạnh người sau phẫu thuật túi phình động mạch có sao không?
Có cảm giác lạnh từ bàn tay lên khuỷu tay, từ đầu gối xuống bàn chân là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Hay khó thở, tay chân lạnh và đổ mồ hôi cảm giác giống ngưng thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Lạnh run người từng cơn là biểu hiện bệnh gì?
Trẻ ngủ không ngon giấc nguyên nhân là gì?
Bé bị viêm phế quản phổi đã điều trị bằng thuốc không đỡ phải làm sao?
Triệu chứng đau đầu và hay quên là bệnh gì và điều trị thế nào?
Triệu chứng sốc tim do ép tim cấp là gì?
Trẻ 20 ngày tuổi bị thông liên thất quanh màng lan dưới van chủ có nguy hiểm không?
Phân biệt suy giáp bẩm sinh và suy giáp mắc phải thế nào?
Thường xuyên cảm giác mệt mỏi, khó thở có phải bệnh tim không?
Nên làm gì khi bị tăng huyết áp đột ngột?
Có nên dùng thuốc đông y điều trị cao huyết áp?
Phát hiện và điều trị bệnh thiếu enzyme G6PD như thế nào?
Trẻ sinh ra từ mẹ bị viêm gan B: Vì sao cần tiêm vắc xin phối hợp cùng huyết thanh kháng viêm gan B?
Bàn chân thường xuyên lạnh khi đi chân đất hoặc quạt thổi vào là biểu hiện bệnh gì?
Vì sao bà bầu cần tiêm vắc xin uốn ván?
Thượng mã phong là gì?
Phụ nữ uống nước dừa có tốt không?
Lịch tiêm phòng uốn ván cho bà bầu mang thai lần 2 có khác lần đầu?
Điều gì có thể xảy ra với trẻ bị thiếu men G6PD?
Ăn bột sắn dây có tác dụng gì?
Trẻ sơ sinh tiêm uốn ván khi nào?
Vắc-xin 6 trong 1 : Nên tiêm loại nào?
Nhục thung nhung có tác dụng gì?
Phải làm sao khi hai chân rất yếu, đi lại khó khăn dù đã phẫu thuật nang màng nhện chèn ép tủy ngực?
Bị vỡ đốt sống lưng gây chấn thương nặng, giãn tủy sống chèn ép dây thần kinh đã phẫu thuật thì sau này có bị liệt không còn cơ hội đi lại được không?
Xẹp đốt sống D12 điều trị như thế nào?
Vỡ lún L1 gây cảm giác mỏi, tê từ thắt lưng xuống chân phải làm sao?
Rách vòng xơ đĩa đệm và nang màng nhện tủy sống nguy hiểm không?
Đau mông và chân trái có phải dấu hiệu đau thần kinh tọa?
Chấn thương tủy sống liệt 2 chi dưới có thể điều trị được không?
Người bệnh u tủy di căn kèm liệt tay chân điều trị thế nào?
Chụp tủy sống cản quang có thể chẩn đoán bệnh gì?
Phục hồi chức năng sau phẫu thuật cột sống có hiệu quả không?
Khi nào nên phẫu thuật thoát vị đĩa đệm đốt sống cổ?
Bệnh nhân trật đốt sống cổ đã phẫu thuật, yếu tứ chi có đi lại được không?
Thoát vị nhân tủy là bệnh gì?
Chấn thương tủy sống gây liệt hai chân có điều trị được không?
Tổn thương tủy cổ ngang c5c6, thoát vị đĩa đệm phải làm sao?
Nam giới đau cổ, đau hông nguyên nhân là gì?
Chụp X quang cột sống có thể cho biết điều gì?
Nang xương phình mạch là gì?
Chụp cộng hưởng từ cột sống thắt lưng khi nào?
Đa u tủy xương nguy hiểm thế nào?
Viêm, nang màng nhện là gì?
Gãy xương cổ có phức tạp?
Độ tuổi nào dễ mắc bệnh lao cột sống?
Thuốc Zoladex 3.6mg có tác dụng gì?
Nhiễm trùng cột sống có thể chẩn đoán khi chụp MRI không?
Thoái hóa đốt sống cổ chèn ép dây thần kinh nào?
Chụp cộng hưởng từ cột sống thắt lưng để làm gì?
Dẫn lưu xoang màng phổi chỉ định trong bệnh lý nào?
Hoa mắt chóng mặt uống thuốc gì?
Chóng mặt nguyên nhân là gì?
Trị chứng chóng mặt, ăn gì?
Nguyên nhân gây hoa mắt và chóng mặt là gì?
Chóng mặt bất thường là dấu hiệu của bệnh gì?
Hay chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Ngất xỉu, chóng mặt kèm khó thở là bệnh gì?
Ớn lạnh, chóng mặt sau sinh 4 tháng do đâu?
Nữ giới chóng mặt, đau đầu nguyên nhân là gì?
Cách khắc phục triệu chứng đau đầu chóng mặt?
Sốt, chóng mặt là dấu hiệu của bệnh gì?
Chảy máu âm đạo, chóng mặt nguyên nhân là gì?
Ù tai chóng mặt có nên đi khám không?
Chóng mặt kèm nặng đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Hay nổi mề đay kèm chóng mặt có sao không?
Đau nhói đầu, chóng mặt thường xuyên là bệnh gì?
Chóng mặt khi vừa ngủ dậy có nguy hiểm không?
Hoa mắt chóng mặt, mất tập trung và suy giảm trí nhớ có sao không?
Hay hoa mắt, chóng mặt kèm mờ mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Mất tập trung, mệt mỏi, hoa mắt, chóng mặt sau sinh phải làm sao?
Nguyên nhân và cách điều trị đau đầu, hoa mắt, chóng mặt, chân tay tê mỏi?
Hoa mắt, chóng mặt kèm tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Chóng mặt kèm mất thăng bằng là dấu hiệu bệnh gì?
Tình trạng mệt mỏi, hoa mắt, chóng mặt là triệu chứng của bệnh gì?
Điều trị dứt điểm hoa mắt chóng mặt do suy nhược thần kinh như thế nào?
Ù tai chóng mặt, mất ngủ về đêm nên khắc phục thế nào?
Hoa mắt, chóng mặt, đổ mồ hôi nhiều khi tim đập nhanh là bệnh gì?
Hoa mắt, chóng mặt kèm tăng huyết áp là dấu hiệu của bệnh gì?
Mất ngủ, chóng mặt, đau vùng thắt lưng là biểu hiện của bệnh gì?
Đau nhẹ đầu, hoa mắt, chóng mặt, ngủ chập chờn là dấu hiệu bệnh gì?
Hoa mắt chóng mặt, chân tay bủn rủn, thi thoảng ho là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên chóng mặt, hoa mắt nên điều trị thế nào?
Triệu chứng chóng mặt, tim đập nhanh khi mất ngủ kéo dài có nguy hiểm không?
Hoa mắt chóng mặt rồi ngất, tỉnh dậy thấy đau đầu nhẹ sau có sao không?
Biểu hiện hoa mắt, chóng mặt, nặng đầu về phần sau gáy có sao không?
Mắt kém, chóng mặt sau mổ u não 2 năm có cải thiện được không?
Đau cứng phần gáy kèm theo hoa mắt chóng mặt là bệnh gì?
Chóng mặt, đi mất thăng bằng đã uống thuốc nhưng không khỏi phải làm gì?
Hoa mắt, chóng mặt kèm đau tức ngực là dấu hiệu bệnh gì?
Hoa mắt chóng mặt, tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Hoa mắt chóng mặt sau điều trị tụ máu não có sao không?
Cảm giác chóng mặt, mất thăng bằng kéo dài có nguy hiểm không?
Thường xuyên đau đầu, chóng mặt, mất ngủ là biểu hiện của những bệnh gì?
Thường xuyên đau đầu, chóng mặt kèm mất ngủ dấu hiệu của bệnh lý gì?
Chóng mặt khi nằm nghiêng sang trái cảnh báo bệnh lý gì?
Đau đầu kèm chóng mặt khi đứng lên ngồi xuống là sao?
Nam giới chóng mặt sau điều trị sốt xuất huyết nguyên nhân là gì?
Choáng, chóng mặt sau khi nằm võng nguyên nhân là gì?
Chóng mặt kèm mệt mỏi kéo dài là biểu hiện của bệnh gì?
Chóng mặt, đau nửa đầu, da lạnh ngắt là triệu chứng bệnh gì?
Thai phụ chóng mặt, tụt huyết áp có nguy hiểm không?
Đau đầu và đau nửa đầu kèm chóng mặt có sao không?
Ù tai, chóng mặt sau chấn thương sọ não, phải làm thế nào?
Thường khó thở, đau thắt ngực, người mệt mỏi, chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Tim đập 120-125 lần/phút, chóng mặt và hơi khó thở có nguy hiểm không?
Sau chấn động não thường xuyên đau đầu, chóng mặt, hay quên có đáng lo?
Tại sao làm việc nặng hay ra nắng một lúc là chóng mặt?
Nguyên nhân gây đau đầu, chóng mặt, co thắt cơ tim là do đâu?
Đau đầu, ù tai, chóng mặt, khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu, chóng mặt khi đến kỳ kinh nguyệt là dấu hiệu của bệnh gì?
Chóng mặt sau tụ máu não 3 năm có sao không?
Hay nhức đầu, chóng mặt khi nhìn điện thoại một lúc là do đâu?
Ớn lạnh, chóng mặt uống thuốc không đỡ phải làm sao?
Đau đầu, chóng mặt, ù tai là dấu hiệu bệnh gì?
Làm thế nào khắc phục chóng mặt, đi ngoài ra phân đen?
Thường xuyên đau đầu, chóng mặt kèm nôn ói là bệnh gì?
Đau đầu kéo dài kèm chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Xây xẩm, chóng mặt khi mang thai 15 tuần nên bổ sung gì?
Chóng mặt, đau đầu, nôn ói là biểu hiện của bệnh gì?
Ù tai, chóng mặt sau điều trị viêm dây thần kinh tam thoa có sao không?
Mệt, chóng mặt khi đang điều trị hở van tim có sao không?
Trẻ 7 tuổi hay đau đầu, chóng mặt kèm táo bón là bệnh gì?
Chóng mặt kèm ngất ở người huyết áp cao nguy hiểm không?
Nữ giới rụng tóc nhiều, chóng mặt nguyên nhân là gì?
Mắc xơ gan, lách to kèm chóng mặt có phải điều trị không?
Trẻ chóng mặt kèm nôn khi nhiễm Covid có sao không?
Trẻ 4 tuổi thỉnh thoảng đau đầu, chóng mặt kèm nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên chảy máu cam kèm chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Rối loạn nhịp tim nhanh, khó thở chóng mặt điều trị như thế nào?
Tim đập nhanh kèm chóng mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nửa đầu, ù tai, chóng mặt có nên đi khám không?
Vì sao bạn chóng mặt, hồi hộp, chân tay run rẩy khi đứng trước đám đông?
Nổi hạch vùng góc hàm, dưới cằm, nuốt nghẹn và chóng mặt là vì sao?
Đau đầu, chóng mặt kèm theo tê rân rân ở mặt là dấu hiệu của bệnh gì?
Chóng mặt, xây xẩm mặt mày và đi đứng loạng choạng là dấu hiệu nhồi máu não?
Thường hoa mắt, chóng mặt, giảm trí nhớ, không tập trung nên làm gì để cải thiện?
Hoa mắt, chóng mặt khi thay đổi tư thế ở tuổi dậy thì do nguyên nhân gì?
Khó thở tức ngực kèm chóng mặt có phải do hở van tim 2 lá 1/4 nặng hơn không?
Đau dạ dày, nôn ra máu, đi ngoài phân đen kèm chóng mặt có phải xuất huyết dạ dày không?
Chóng mặt khi thay đổi tư thế, chỉ số huyết áp 90/60mmHg có phải huyết áp thấp?
Tức ngực, chóng mặt khi uống thuốc điều trị viêm dạ dày liệu có nên sử dụng tiếp không?
Chóng mặt, đi đứng không vững, tay chân tê yếu là dấu hiệu cảnh báo bệnh gì?
Đau nhói tim, chóng mặt sau khi hoạt động mạnh có phải là dấu hiệu của bệnh tim không?
Uống thuốc kháng virus viêm gan B thấy đau nửa đầu, chóng mặt có nguy hiểm không?
Tức ngực, tim liên tục đập nhanh kèm tê chân và chóng mặt là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Chảy máu cam, chóng mặt, nhức đầu, tim đập nhanh là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Hay mất ngủ về đêm và đổ mồ hôi lạnh kèm choáng đầu chóng mặt có phải rối loạn tiền đình không?
Biểu hiện choáng, chóng mặt, mệt mỏi quay lại và nóng rát bàn chân có phải bệnh cũ tái phát không?
Đau đầu chóng mặt, thỉnh thoảng khó thở và tim đập nhanh sau sinh một năm là dấu hiệu bệnh gì và cách khắc phục?
Người cao huyết áp thường đau thắt ngực, mệt mỏi, chóng mặt có nguy cơ mắc bệnh tim hoặc não không?
Chóng mặt do tim ngừng đập trong vài giây sau phẫu thuật thay van động mạch chủ có nguy hiểm không?
Đau đầu, chóng mặt, buồn ngủ, tiểu máu sau khi uống thuốc điều trị tụ máu dưới màng cứng sau tai nạn nứt sọ có sao không?
Người đau đầu, chóng mắt, mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Nên dùng xịt hay kem chống nắng cho da mặt?
Làm cách nào để chọn kem chống nắng phù hợp cho da mặt?
Sau phẫu thuật sỏi túi mật bao lâu quan hệ vợ chồng được?
Cảm giác đứng không vững, mất thăng bằng trong 1 giây là dấu hiệu bệnh gì?
Taginyl 500mg là thuốc gì?
Tiêm kết hợp với uống thuốc có chữa khỏi được rối loạn tiền đình không?
Thuốc Stadleucin có công dụng gì?
Đau sau gáy kèm đau bả vai nên đi khám như thế nào?
Mắc tiền đình có ngồi thiền được không?
Trẻ nổi cục tràm ở ngực, đau đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên đau nửa đầu kèm huyết áp thấp có sao không?
Đau đầu kèm theo đau mắt có cần đi kiểm tra không?
Khó thở, tức lồng ngực kèm mệt mỏi cảnh báo bệnh lý gì?
Khó thở kèm đau đầu là dấu hiệu của bệnh gì?
Điều trị tai biến mạch não ở người trẻ tuổi bằng cách nào?
Đặt máy tạo nhịp tim nhưng nhịp tim giảm phải làm sao?
Rối loạn tiền đình kèm thiếu máu lên não điều trị không đỡ phải làm thế nào?
Thường xuyên bị xây xẩm mặt mày, cứng hàm, đỏ mặt, ù tai phải làm sao?
Điều trị hẹp mạch máu não lên não như thế nào?
Rối loạn thần kinh thực vật kèm nhức đầu, khó thở điều trị thế nào?
Thuốc Ivermectin có tác dụng phụ gì không?
Thuốc Betaserc trị bệnh gì?
Bệnh viêm màng não điều trị bao lâu thì khỏi?
Tim đập nhanh kèm khó thở, đau đầu là biểu hiện bệnh gì?
Nữ giới rối loạn tiền đình trung ương điều trị như thế nào?
Thức đêm trông con, nhức và nhòe mắt khi xem tivi là nguyên nhân của bệnh gì?
Uống thuốc gì để hết sưng nóng, đau ngứa nướu răng khi bị bệnh tim?
Tắm nước nóng sau sinh mổ 7 ngày thấy người lạnh và đổ nhiều mồ hôi phải làm sao?
Các biến chứng nguy hiểm của sốt mò là gì?
Rụng tóc nhiều, choáng váng khi đứng dậy có phải thiếu máu?
Thoái hóa chất trắng ở thái dương đỉnh đầu có nguy hiểm không?
Tức ngực, hụt hơi là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau đầu kèm theo ù tai, sợ âm thanh lớn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu kèm nhức hốc mắt có nguy cơ mắc u não không?
Nữ giới huyết áp tăng điều trị như thế nào?
Hỏi đáp: Ăn măng bị dị ứng phải làm thế nào?
Chỉ số Ferritin tăng cao 742 có nguy hiểm không?
Thường xuyên đau đỉnh đầu là dấu hiệu của bệnh gì?
Người rối loạn tiền đình bị run tay, run cằm kèm miệng là sao?
Mang thai 32 tuần bị thiếu máu có nên đi máy bay không?
Hay hoa mắt, mất thăng bằng kèm tức ngực là bệnh gì?
Thường xuyên đau đầu dữ dội là do đâu?
Người cao tuổi cao huyết áp kèm mất ngủ phải làm sao?
Rối loạn vận mạch, rối loạn dạng cơ thể điều trị như thế nào?
Đau lưng, vai và bả vai trái triền miên là dấu hiệu bệnh gì?
Triệu chứng đau sau gáy lên đỉnh đầu bên trái là bệnh lý gì?
Nhịp tim chậm có nguy hiểm không?
Hoa mắt, đau nửa đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Ù tai, đau đầu kèm ù tai là dấu hiệu bệnh gì?
Đo huyết áp lúc nào là chuẩn nhất? Không nên đo lúc nào?
Đau nửa đầu sau gáy là triệu chứng bệnh gì?
Chỉ số Amylase 194 trên người bệnh viêm tụy cấp có bình thường?
Đau nhói tim sau khi chơi thể thao có đáng lo không?
Nữ giới kinh nguyệt kéo dài có ảnh hưởng gì?
Được chẩn đoán ngoại tâm thu nhẹ, phải làm sao?
Tim đập nhanh, đau vùng ngực trái là dấu hiệu bệnh gì?
Nặng đầu thường xuyên là bị làm sao?
Siêu âm nhiều lần có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Ù tai kéo dài nhiều ngày có nguy hiểm không?
Đang tiêm vắc-xin ngừa HPV có làm phẫu thuật được không?
Trẻ tiêm vắc-xin Abhayrab có bị ảnh hưởng gì tới não bộ không?
Ngứa ở rìa hậu môn lâu ngày là do đâu? Cần dùng thuốc gì?
Người bị đau đầu sau gáy nên dùng thuốc gì?
Hay hồi hộp, tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh lý gì?
Băng huyết sau sinh dẫn tới huyết áp thấp phải làm sao?
Tăng huyết áp gây khó thở, thở gấp, mệt mỏi có nên đi kiểm tra sức khỏe không?
66 tuổi xuất hiện bồng bềnh, khó khăn khi thay đổi tư thế là do đâu?
Xuất hiện dấu hiệu bệnh trầm cảm, nên làm gì?
Đau đầu liên tục khi mang thai, có đáng lo?
Tim đập nhanh có nguy hiểm không?
Nữ giới huyết áp 83/60, đau đầu có ảnh hưởng gì?
Người bị dị ứng paracetamol có tiêm ngừa Covid được không?
Phòng ngừa bệnh hẹp động mạch trong và ngoài sọ như thế nào?
Trước khi đi khám sức khỏe tổng quát có cần nhịn ăn không?
Rối loạn tiền đình do nhiều bệnh lý kèm theo phải làm sao?
Hỏi đáp: Thường xuyên mất tập trung, hay quên là bệnh gì?
Xuất hiện tê chân kèm run tay có phải dấu hiệu mắc bệnh tim?
Run tay chân, tim đập nhanh, bướu giáp đa hạt 2 thùy là triệu chứng bệnh gì? Nên khám khoa nào?
Tối sầm mắt khi đứng dậy là dấu hiệu bệnh gì?
Thuốc Neotazin điều trị bệnh gì?
Thoái hóa Myelin chất trắng rải rác thùy trán là dấu hiệu bệnh gì?
Lisonorm là thuốc gì?
Căng và đau tai khi nghe âm thanh lớn có phải do ngủ ít?
Cơ thể phản ứng thế nào khi thiếu oxy lên não?
Thuốc Gikanin 500mg trị bệnh gì?
Viêm mê nhĩ có nguy hiểm?
Đau nửa đầu thường xuyên, kéo dài thì phải làm sao?
Bấm huyệt chữa sa tử cung hiệu quả thế nào?
Chữa U dây thần kinh số 8 như thế nào?
Tác dụng phụ của thuốc tránh thai khẩn cấp kéo dài bao lâu?
Uống chung thuốc Cialis và rượu có an toàn không?
Hỏi đáp: Gãy cơ xương nhỏ của háng có cần mua nạng để tập đi không?
Triệu chứng ù tai là do bệnh lý gì?
Sau điều trị viêm tai giữa có hiện tượng đau đầu, vì sao?
Nam giới tim đập nhanh, tức ngực điều trị như thế nào?
Đau nửa đầu và lan xuống cổ là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đau nửa đầu trái quanh hốc mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới đau tim, thở hụt hơi nguyên nhân là gì?
Đau nhức, sưng tấy các khớp là dấu hiệu bệnh gì?
Dấu hiệu nhận biết hẹp động mạch trong và ngoài sọ là gì?
Sưng mặt bất thường sau một tháng phẫu thuật tụ máu não có nguy hiểm không?
Dùng thuốc tránh thai hằng ngày và khẩn cấp thì quan hệ có mang thai không?
Tim đập nhanh bất thường lúc tập thể dục mạnh hoặc lo âu là dấu hiệu của bệnh gì?
Hai tai nghe không đều là dấu hiệu của bệnh gì?
Mất ngủ kéo dài, đau đầu, nhòe mắt có phải dấu hiệu đột quỵ không?
Thường run chân tay, tê liệt và mất kiểm soát là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên không ăn uống được cần khám chuyên khoa nào?
Huyết áp 102/63/64 mmHg có bất thường không?
Nóng mặt và đầu khi uống thuốc cao huyết áp có sao không?
Mất ngủ kéo dài có bị tâm thần không?
Nam giới sau tiêm vắc xin AstraZeneca đau vùng thượng vị có ảnh hưởng gì?
Phụ nữ mang thai bị mất ngủ và rối loạn tiền đình nên dùng thuốc gì?
Nữ giới đau vùng ngực sau tiêm vắc xin Covid có ảnh hưởng gì?
Khó ngủ kèm hụt hơi là dấu hiệu của bệnh gì?
Người nóng bất thường kèm theo đau buốt đầu là triệu chứng bệnh gì?
Thường tái phát ngứa họng và ho kèm theo thở khò khè, nặng ngực nên điều trị thế nào?
Nhân viên văn phòng đau mỏi vai gáy, đau nửa đầu có phải bị rối loạn tiền đình không?
Hội chứng tái cực sớm là gì?
Mọc mụn mủ trong miệng là dấu hiệu của bệnh gì?
Vì sao bạn bị hoa mắt khi đứng lên ngồi xuống?
Thuốc Glotadol cold có tác dụng gì?
Nguyên nhân đau đầu vùng trán và thái dương là do đâu?
Những điều cần biết khi mang thai 17 tuần?
Vàng da, gầy kèm hoa mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Thường choáng, run tay, trí nhớ giảm sút dấu hiệu bệnh gì?
Thuốc Simacone trị bệnh gì?
Thuốc kháng histamin là gì và cách sử dụng hợp lý?
Hagizin 5mg là thuốc gì?
Loại cá nào dễ gây dị ứng nhất?
Tim đập nhanh kèm khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu choáng váng là biểu hiện của bệnh gì?
Tim đập chậm có nguy hiểm không?
Viêm thần kinh tiền đình, tay bị chuột rút có làm sao không?
Đau nửa đầu kèm co giật có sao không?
Đau tức ngực, khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Hố yên trống, thoát vị màng não tủy vào hố yên có nguy hiểm không?
Vì sao sau điều trị xuất huyết dạ dày gặp tình trạng nôn ra máu?
Đau đầu, mệt mỏi trong thời kỳ tiền mãn kinh phải làm sao?
Chỉ số HBh 15,1%, HB bart's 2,4% có ý nghĩa gì?
Người bệnh tiểu đường thường xuyên tê chân tay và hồi hộp nên điều trị thế nào?
Vôi gan 5mm có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Khuyết vùng sẹo mổ cũ có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Đau nhói ngực cảnh báo bệnh gì nguy hiểm không?
Ngạt mũi kèm đau nhức bên trong mũi là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau đầu, thái dương liệu có phải do ảnh hưởng của niềng răng?
Tim đập nhanh kéo dài sau khi ngủ dậy có nguy hiểm không?
Người bệnh rối loạn thần kinh tim có tiêm ngừa Covid được không?
Môi sưng, tai ngứa kèm da phát ban là dấu hiệu của bệnh gì?
Thoái hóa chất trắng có chữa khỏi được không và trong thời gian bao lâu?
Cơ thể mệt mỏi kèm hiện tượng tụt huyết áp có nguy hiểm không?
Thường nhói ở tim cần chú ý vấn đề gì?
Đang nuôi con bú có thuốc uống rối loạn tiền đình được không? Nên làm gì để cải thiện bệnh?
Bủn rủn chân tay kèm uể oải có phải dấu hiệu rối loạn thần kinh thực vật không?
Ngất xỉu, choáng là dấu hiệu của bệnh gì?
Tại sao sau khi uống thuốc Ihybes-H150 có triệu chứng đau đầu?
Chỉ số huyết áp và nhịp tim như thế nào là bình thường?
Rối loạn thần kinh thực vật gồm những triệu chứng nào?
Bệnh rối loạn tiền đình tái phát nên uống thuốc gì?
Tăng huyết áp ở người trẻ phải điều trị thế nào?
Rối loạn tiền đình kèm ù tai phải làm sao?
Người lớn tuổi tăng huyết áp đột ngột cần làm gì?
Tự nhiên rét run sau khâu tầng sinh môn 10 ngày có sao không?
Bị dị ứng kéo dài không rõ nguyên nhân có khả năng chữa tận gốc không?
Thuốc Trisova trị bệnh gì?
Vinpocetin 10mg là thuốc gì?
Nhịp xoang nhanh có nguy hiểm không?
Tại sao người ta dùng bạch quả?
Thuốc Allerfar có tác dụng gì?
Block nhĩ thất độ 1 có nguy hiểm không?
Trẻ 3 tuổi hay chảy máu cam có sao không?
Nữ giới rối loạn tiền đình điều trị như thế nào?
Đau nửa đầu kèm vùng cổ phải là dấu hiệu bệnh gì?
Dùng vitamin A như thế nào?
Trẻ ngủ giật giật sau uống thuốc ho là bị làm sao?
Nổi mẩn kèm tim đập nhanh sau tiêm vắc xin Covid có phải sốc phản vệ?
Điều trị nhiễm trùng uốn ván như thế nào?
Tim đập nhanh kèm đau thắt lồng ngực nên làm gì?
Khó thở kéo dài một tháng có đáng lo?
Thở nông, khó thở, tức ngực trái là dấu hiệu bệnh gì?
Khó chịu kèm mất thăng bằng là dấu hiệu bệnh gì?
Huyết áp 93-56 có ảnh hưởng gì không?
Làm vỡ nhiệt kế thủy ngân có nguy hiểm không?
Ngừng uống thuốc trị đau đầu căn nguyên mạch lại bị đau nhức đầu nhiều hơn có đáng lo?
Nguyên nhân đau nửa đầu kéo dài là do đâu?
Người bệnh xuất huyết dạ dày do loét phải điều trị thế nào?
Đau thắt ngực, nhịp tim chậm, choáng váng là biểu hiện bệnh gì?
Bị tắc mạch máu não có nguy hiểm không?
Hỏi đáp: Tăng huyết áp áo choàng trắng có cần điều trị không?
Nhiễm khuẩn đường tiết niệu kèm viêm đài bể thận có gây sốt và nguy hiểm không?
Đau đầu, choáng váng khi ngủ dậy là dấu hiệu của bệnh gì?
Nhóm tuổi nào bị ảnh hưởng bởi dị ứng trứng nhiều nhất?
Ngất, xỉu - Dấu hiệu thiếu máu não?
Thiểu sản động mạch thông sau hai bên là gì?
Huyết áp dao động từ 138/85 đến 160/89 có phải huyết áp cao không?
Mất ngủ có thể chữa khỏi không?
Dấu hiệu để nhận biết mang thai ngoài tử cung?
Chậm kinh sau khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp có phải mang thai không?
Vỡ nhiệt kế phải làm sao?
Quên uống thuốc tránh thai vỉ 21 viên phải làm sao?
Choáng kèm đau đầu vào buổi tối sau khi bị mèo cào 1 tuần có nên tiêm phòng dại không?
Nguyên nhân bị đau đầu sau điều trị tụ máu não là gì?
Sau khi tiêm Vacxin Astrazeneca bị tiêu chảy có sao không?
Nhức răng sau khi tiêm vắc-xin AstraZeneca có được uống thuốc giảm đau không?
Phụ nữ đang cho con bú có uống thuốc hạ sốt được không?
Phụ nữ mang thai tuần thứ 16 hay tức bụng có sao không?
Khó ngủ kèm mất thăng bằng sau tiêm vắc-xin Pfizer có sao không?
Méo miệng sau phẫu thuật hút mỡ mặt và hút mỡ nọng cằm có thể khỏi dứt điểm không?
Nisten 5mg là thuốc gì?
Làm việc trên máy tính bị nhức mắt, đau đầu nên khám chuyên khoa gì?
Cấy que tránh thai sau khi hút thai 5 tuần có được không?
Viêm loét hành tá tràng forrest 3 nghĩa là gì?
Mẹ bầu xuất hiện khối Echo trống 2 thuỳ kích thước 49x41mm ở trứng phải có tự biến mất không?
Có nang echo trống khi mang thai có nguy hiểm không?
Nồng độ beta hCG bao nhiêu thì có thai?
Tăng lipid máu có gây đau đầu và giảm trí nhớ, rụng tóc không?
Có thai có được uống kháng sinh Medlicet, Alphachymotrypsin và Mebelexin không?
Thỉnh thoảng đau nhói đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Thuốc Drotaverin có tác dụng gì?
Thuốc Be Stedy 24 trị bệnh gì?
Huyệt thần đình nằm ở đâu?
Triệu chứng tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Chỉ số huyết áp từ 144 - 148 mmHg có phải cao huyết áp không?
Kim đâm vào hậu môn có gây nhiễm trùng máu không?
Ngứa khắp người sau tiêm vắc-xin phòng Covid Moderna có sao không?
Nhịp tim chậm xoang phải làm thế nào?
Bé 2 tháng tuổi có biểu hiện co giật cảnh báo bệnh gì?
Thường xuyên choáng váng, đau đầu là dấu hiệu của bệnh gì?
Thai phụ tuần 28, tim đập nhanh, khó thở và mệt mỏi có phải bị bệnh tim?
Miệng có mùi kim loại kèm mắt giật sau làm vỡ nhiệt kế có sao không?
Đau mỏi vai gáy kèm hoa mắt, khó thở có phải dấu hiệu đột quỵ?
Trẻ nổi mề đay sau khi tiêm vắc xin Pfizer có thể uống thuốc gì?
Sau 2 tuần đi máy bay tai vẫn bị ù phải làm sao?
Nên làm gì khi bị đau sau Zona?
Run tay khi hồi hộp và căng thẳng là do đâu?
Cảm giác lo sợ, mệt có phải bệnh lý tim mạch không?
Nguyên nhân mệt mỏi, sụt cân sau dùng kháng sinh Azithromycin?
Chỉ số ferritin là 290 có bị ứ sắt không?
Mệt mỏi kèm tiêu chảy khi dùng thuốc điều trị HP có sao không?
Hỏi đáp: Triệu chứng đau đầu Migraine là gì?
Nổi mẩn ngứa sau tiêm vắc-xin Covid phải làm sao?
Chảy nước mũi có mùi hôi tanh là dấu hiệu bệnh gì?
Sử dụng thuốc tránh thai để trì hoãn kinh nguyệt được không?
Ra máu hồng sau khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp có phải có thai không?
Nóng đầu nhưng không sốt là bệnh gì? Có nguy hiểm không?
Thoái hóa chất trắng bán cầu đại não hai bên có nguy hiểm không?
Thuốc Stugeron 25mg là thuốc gì?
Khó thở kèm tim đập mạnh sau tiêm vắc-xin Covid có sao không?
Nữ giới chân tay bủn rủn sau tiêm vắc xin Astrazeneca có nguy hiểm không?
Nhức mỏi, khó chịu mắt sau khi cắt kính mới phải làm sao?
Nổi mụn nước ở nách là dấu hiệu của bệnh gì?
Siêu âm có cặn và sỏi 3mm, kèm theo triệu chứng rụng tóc, khó thở, tụt huyết áp là dấu hiệu bệnh lý về thận?
Nổi mề đay sau tiêm vắc xin Covid mũi 3 có nguy hiểm không?
Vì sao bạn đau mỏi khớp sau khi uống rượu?
Nữ giới ngứa khắp người sau tiêm vắc xin AstraZeneca mũi 2 có ảnh hưởng gì?
Mất ngủ, tim đập nhanh có nguy hiểm không?
Đau đầu, suy nghĩ nhiều, lo âu là dấu hiệu của bệnh gì?
Cần làm gì để giảm huyết áp cao?
Điều trị viêm đa dây thần kinh tứ chi như thế nào?
Tai trẻ chảy máu do ngoáy tai có phải thủng màng nhĩ không?
Chảy máu trong tai có nguy hiểm?
Cà phê có thể kích hoạt cơn đau tim?
Huyệt thận du nằm ở đâu?
Alsiful là thuốc gì?
Thiếu máu khi mang thai có kết quả xét nghiệm máu như thế nào?
Vì sao bạn bị say tàu xe?
Thuốc Ventinat có công dụng gì?
Bị doạ sảy thai có giữ được thai không?
Thuốc Premilin 75mg có tác dụng gì?
Chảy máu cam trong thai kỳ có nguy hiểm?
Xét nghiệm sắt huyết thanh chẩn đoán bệnh gì?
Bà bầu ăn rau húng quế được không?
Chụp cộng hưởng từ cho trẻ: Khi nào cần gây mê?
Erdosteine 300mg là thuốc gì?
Npluvico là thuốc gì?
Kesera 750mg là thuốc trị bệnh gì?
Lyrica 75mg là thuốc gì?
Thuốc Lastro 30 có tác dụng gì?
Dùng Vastarel trị bệnh mạch vành, thiếu máu cơ tim cần lưu ý điều gì?
Thế nào là huyết áp kẹt?
Vì sao thuốc lợi tiểu gây tác dụng phụ? Hạn chế tác dụng phụ của thuốc lợi tiểu bằng cách nào?
Rối loạn tai trong là gì?
Đi ngoài phân màu đen có đáng ngại?
Day huyệt phong trì có tác dụng gì?
Khi nào nên đi khám tim mạch?
Uống thuốc huyết áp quá liều có sao không?
Thuốc Peritol có tác dụng gì?
Thuốc Davinfort có tác dụng gì?
Thuốc Rotalzon 50mg trị bệnh gì?
Vì sao ráy tai có mùi hôi?
Thuốc điều trị trầm cảm có phải là nguyên nhân dẫn đến sự nhỏ đi của núm vú không?
Sản dịch sau sinh ra bất thường có nguy hiểm không?
Sốc phản vệ sau tiêm vắc xin Astrazeneca nên tiêm vắc xin nào?
Tai phát ra âm thanh có phải ù tai không?
Trễ kinh kèm đi tiểu có máu là dấu hiệu bệnh gì?
Hạn chế triệu chứng ngứa khi chạy thận như thế nào?
Thuốc Aerius là gì? Thuốc Aerius có phải kháng sinh không?
Người bị viêm gan B có tiêm được thuốc tránh thai không?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp có hại không?
Thuốc Debridat 100mg có tác dụng gì?
Ù tai do nghe âm thanh lớn phải làm sao?
Nguyên nhân và cách điều trị ra dịch nâu dịch hồng âm đạo sau sinh mổ?
Thuốc Rutin c có tác dụng gì?
Dùng thuốc nhỏ chữa nghẹt mũi có thể nghiện?
Đang cho con bú có tiêm được vắc-xin HPV ngừa ung thư cổ tử cung không?
Bạn có biết các huyệt quanh mắt không?
Trẻ tiêu chảy: Khi nào nên đi khám?
Đau đầu khi ngủ dậy là dấu hiệu cảnh báo bệnh lý nào?
Có nên sử dụng tinh dầu đuổi muỗi?
Vì sao bạn đau dây thần kinh ở cổ?
Điều trị sán máng phổi như thế nào?
Thế nào là cấp tính?
Đau ở đỉnh đầu là bị làm sao?
Thuốc Siloflam 100 có tác dụng gì?
Người lớn nào nên chủng ngừa viêm gan B?
Mẹ có thể bị thiếu sắt khi đang cho con bú không?
Quá trình sinh thiết gan diễn ra thế nào?
Hạ huyết áp đột ngột ở người sốc phản vệ gây ra biến chứng gì?
Tiêm thuốc tránh thai bị rong kinh có chuyển sang đặt vòng tránh thai không?
Có nên tiêm vắc-xin phòng dại sau khi bị chó cắn không?
Vắc xin phòng dại của Pháp có an toàn không?
Điều trị suy nhược thần kinh như thế nào?
Quy trình chi tiết chụp cắt lớp vi tính áp xe gan như thế nào?
Nữ giới ra máu đỏ sau hết sản dịch có ảnh hưởng gì?
Nguyên nhân và cách điều trị khi ra dịch nâu dịch hồng âm đạo sau sinh mổ?
Vì sao không nên dùng oxymetazoline chữa ngạt mũi trong thời gian dài?
Ra nhiều kinh nguyệt sau sinh con được 4 tháng có sao không?
Sau khi uống thuốc tránh thai làm xét nghiệm máu có phát hiện được không?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau quan hệ 10 tiếng có thai không?
Nhịp tim lý tưởng khi chạy là bao nhiêu?
Bệnh nhân ngứa, sưng sau tiêm huyết thanh phòng dại có ảnh hưởng gì không?
Bệnh nhân HIV có được mổ nội soi cắt ruột thừa được không?
Thuốc Magnesium có tác dụng gì?
Luotai là thuốc gì?
Phân biệt ngộ độc thuốc tê với dị ứng thuốc tê như thế nào?
Uống quá liều thuốc tránh thai khẩn cấp có nguy hiểm không?
Ngồi hay nằm lúc tim đập nhanh có sao không?
Sau phẫu thuật van tim: Những dấu hiệu nào là bất thường?
Đột quỵ có di truyền không?
Cơn thiếu máu não thoáng qua được chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
Vì sao lại xuất tinh sớm? Điều trị cách nào?
Uống cafe có ảnh hưởng đến gan không?
Thuốc Zafular có tác dụng gì?
U tủy thượng thận có nguy hiểm?
Surotadina 10mg là thuốc gì?
Hay đau nửa đầu bên phải, nên đi khám chuyên khoa nào?
Stugeron là thuốc gì?
Block nhĩ thất là gì và có nguy hiểm không?
Thường xuyên đánh trống ngực kèm mệt mỏi có sao không?
Tần số tim là gì và cách đo?
Pantocid 40mg là thuốc gì?
Xốp xơ tai là bệnh gì?
Tháo que cấy tránh thai bao lâu có thể mang thai trở lại?
Dị ứng thực phẩm và nhạy cảm thực phẩm - Sự khác biệt là gì?
Caffein: Bao nhiêu là quá nhiều?
Căng cơ thắt lưng là bệnh gì?
Vì sao cơ thể tiết ra chất nhầy?
Thuốc telfast 60mg có tác dụng gì?
Viêm đa dây thần kinh có nguy hiểm? Cách chữa thế nào?
Thế nào là nhiễm trùng nhiễm độc thực phẩm?
Trazodone trị lo âu có hiệu quả không?
Ở bụng có mạch đập, có phải là bất thường không?
Imidapril là thuốc gì?
Dầu ô liu có tốt cho tim mạch?
Làm thế nào để sống chung với rung nhĩ?
Tắm khuya có thực sự liên quan đến đột quỵ?
Thuốc Esomeprazol 20mg có tác dụng gì?
Hồng cầu là gì? Thiếu hồng cầu có nguy hiểm không?
Thuốc giảm đau hoạt động như thế nào?
Co giật nửa mặt: chẩn đoán và điều trị như thế nào?
Niêm mạc mắt nhợt nhạt, có phải do thiếu máu?
Thuốc Sangobion có tác dụng gì?
Ai có thể bị dị ứng đậu nành?
Gabantin 300 là thuốc gì?
Goldesome 20mg là thuốc gì?
Ngoại tâm thu thất là gì?
Phẫu thuật nội soi ổ bụng thực hiện khi nào?
Histamin gây dị ứng có trong thực phẩm nào?
Tiêm phòng dại có mệt không?
Procoralan 5mg là thuốc gì?
Chấn thương sọ não: Nhận biết và điều trị thế nào?
Viêm xung huyết hang vị mức độ vừa là gì?
Thuốc Kamydazol có tác dụng gì?
Bị cảm lạnh, phải làm sao?
Các độc tố trong nệm có giải phóng độc tố khi bạn ngủ không?
Phòng Coronavirus: Vì sao phải cách ly 14 ngày?
Thức ăn làm thay đổi hấp thu thuốc như thế nào?
Điều gì xảy ra khi bạn bị đột quỵ?
Vì sao bị ngất xỉu sau khi ăn cơm?
Mibelet 5mg là thuốc gì?
Vì sao khi say rượu nôn ra mật vàng?
Làm thế nào để ngăn ngừa hói đầu?
Thuốc Sporal có tác dụng gì?
Vì sao bạn dễ bị đau đầu sau khi ngủ trưa?
Có biết được dấu hiệu đột quỵ trước 30 ngày, 1 tuần hay 1 ngày không?
Cây phòng phong có tác dụng gì?
Nôn ra chất giống bã cà phê là bệnh gì?
Ăn hạt kỷ tử có tốt không?
Thuốc Cefprozil 500 có tác dụng gì?
Vì sao bạn bị dị ứng động vật có vỏ, hải sản có vỏ?
Cyclobenzaprine là thuốc gì?
Europlin 25mg là thuốc gì?
Khi nào cần chụp cộng hưởng từ vùng mặt - cổ?
Huyệt hợp cốc có tác dụng gì?
Cây trạch tả có tác dụng gì?
Phụ nữ mang thai nồng độ hCG thay đổi thất thường có nguy hiểm không?
Chướng bụng, táo bón phải làm sao?
Trẻ sơ sinh bị chướng bụng phải làm sao?
Căng chướng bụng có phải do vấn đề tiêu hóa?
Trẻ sơ sinh bị chướng bụng có đáng lo không?
Chướng bụng sau chuyển phôi có nguy hiểm?
Bụng khó chịu, nặng bụng kèm chướng bụng có phải viêm loét dạ dày không?
Sôi bụng, chướng bụng kèm đi ngoài ra nhầy vàng hoặc máu có nguy hiểm không?
Bé trai 19 tháng chướng bụng khó tiêu quấy khóc nên làm gì?
Bé 5 tháng tuổi hay nôn trớ, chướng bụng sau khi uống sữa có sao không?
Cải thiện tình trạng chướng bụng sau khi lọc thận thế nào?
Chướng bụng ở trẻ em khi nào cần làm xét nghiệm?
Ợ hơi, chướng bụng dưới, khó đi ngoài là biểu hiện bệnh gì?
Chướng bụng khó tiêu kèm đi ngoài ra máu nhỏ giọt có phải xuất huyết dạ dày?
Trẻ 11 tuổi căng chướng bụng sau điều trị u nguyên bào gan phải làm thế nào?
Bé 6 tuổi chướng bụng sau ăn kèm sụt cân, xanh xao có cách điều trị không?
Uống thuốc điều trị lao phổi nhưng thấy người mệt mỏi, ăn uống khó tiêu, chướng bụng có phải bị viêm gan không?
Trẻ 12 tuổi chướng căng bụng do u nguyên bào gan phải làm thế nào?
Chướng căng bụng kèm nôn ói có phải ngộ độc thức ăn không?
Trẻ 10 tháng tuổi bị thận ứ nước độ, bụng chướng điều trị thế nào?
Sau ăn hay chướng ở bụng trái lâu đến vài tiếng là bệnh gì?
Sau khi uống vắc-xin Rotavirus, bé bị đi ngoài kéo dài 15 ngày có bình thường không?
Làm cách nào để giảm thiểu tình trạng trẻ vặn mình nôn trớ?
Trẻ sơ sinh bị rối loạn tiêu hóa sau bú sữa công thức có sao không?
Trẻ sơ sinh không đi ngoài, căng bụng nguyên nhân là gì?
Trẻ đi vệ sinh rặn đỏ mặt có sao không?
Bé 4 tháng tuổi bú ít, kiễng bụng lên sau khi uống sữa có sao không?
Trẻ đầy hơi, táo bón điều trị như thế nào?
Siêu âm tuyến giáp có khối giảm âm thùy phải 4x7mm có sao không?
Nên làm gì khi trẻ 2 tuổi bị trướng bụng, khó đi ngoài?
Trẻ khó đi ngoài phải khắc phục thế nào?
Trẻ sơ sinh 6 ngày không đi ngoài có bất thường không?
Trẻ 2 tháng tuổi nôn trớ sau khi uống rota có sao không?
Nằm viện điều trị xuất huyết dạ dày nhưng không đỡ phải làm sao?
Tiểu nhiều, chậm kinh nguyên nhân là gì?
Rốn của bé 10 ngày chưa rụng có sao không?
Dính ruột sau mổ u hạch mạc treo có điều trị dứt điểm được không?
Trẻ dưới 1 tuổi nuốt phải xương cá có sao không?
Trẻ đi ngoài phân đen cứng nguyên nhân là gì?
Bé bị thiếu yếu tố đông máu nguy hiểm thế nào? Có để lại biến chứng sau này không?
Trẻ 3 tháng tuổi hay són phân, phân lỏng nhầy có sao không?
Trẻ uống nước canh sau 3 ngày mổ đóng hậu môn nhân tạo cắt mỏm thừa có sao không?
Trẻ sơ sinh 3 tháng tuổi đi ngoài 1 lần/ tuần có bình thường không?
Làm thế nào nếu bị đầy bụng khi mang thai?
Trẻ 3 tháng tuổi đi ngoài sủi bọt kèm hạt trắng có sao không?
Nam giới xơ gan giai đoạn 4 điều trị như thế nào?
Kinh nguyệt bất thường có phải triệu chứng của bệnh phụ khoa không?
Hỏi đáp: Nội soi đại tràng có đau không?
Trẻ vàng da điều trị như thế nào?
Trẻ 6 tháng rưỡi nôn sau uống sữa có sao không?
Trẻ 18 tháng tuổi ngủ đêm không sâu giấc là do đâu?
Điều trị viêm âm đạo mãn tính như thế nào?
Trẻ sơ sinh rặn kèm khóc khi đi ngoài có sao không?
Nguyên nhân bé tăng cân chậm, có phải phải do không dung nạp lactose hay không?
Trẻ chậm lịch tiêm phòng có ảnh hưởng gì không?
Trẻ sơ sinh không tự đi vệ sinh được phải làm sao?
Trẻ sơ sinh xì hơi nhiều kèm phân màu khác thường có sao không?
Trẻ hay khóc đêm, đại tiện nhiều lần trong ngày nguyên nhân là gì?
Trẻ sơ sinh hay đi ngoài phân bọt kèm nôn trớ có sao không?
Bú sữa công thức hoàn toàn là nguyên nhân khiến trẻ sơ sinh đi ngoài phân xanh?
Trẻ sơ sinh 2 ngày chưa đi ngoài có sao không?
Bé 3 tháng tuổi chậm đi ngoài kèm phân sệt màu xanh đậm có sao không?
Trẻ 1 tháng khóc khi đi ngoài nguyên nhân là gì?
Táo bón khi ăn theo chế độ Keto phải làm sao?
Trẻ sơ sinh không tự đi đại tiện được sau khi thụt hậu môn là bệnh gì?
Nóng rát vùng bụng dưới ngực kèm không tiêu là bệnh gì?
Hỏi đáp: Dùng van chống trào ngược dạ dày bị khó chịu phải làm sao?
Đau giữa ngực khi cúi xuống là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ không chịu bú khi đổi sữa mới nên làm gì?
Cải thiện tình trạng trẻ sơ sinh ngủ giật mình, khóc thét thế nào?
Thuốc Avarino có tác dụng gì?
Trẻ ít đi ngoài nên điều trị thế nào cho an toàn?
Hoãn kinh bằng thuốc tránh thai như thế nào để có hiệu quả và an toàn?
Ung thư dạ dày và viêm loét dạ dày khác nhau ở điểm gì?
Phương pháp điều trị ung thư gan đa ổ giai đoạn cuối?
Có nên ăn khoai lang lúc đói?
Bé 4 tháng tuổi chậm tăng cân, đi ngoài có bọt có sao không?
Trẻ nổi mẩn đỏ, nôn sau uống sữa có phải dị ứng đạm sữa bò không?
Trẻ chậm tăng cân, thức ăn không tiêu hóa nên làm gì?
Viêm dạ dày, rối loạn thần kinh thực vật, gai đôi cột sống nên sử dụng thuốc như thế nào?
Nữ giới xuất huyết nang buồng trứng điều trị như thế nào?
Đau cổ, tê chân có tiền sử bị thoái hóa đốt sống cổ và chèn ép rễ dây thần kinh làm thế nào?
Trẻ đặt ống sonde ổ bụng điều trị nang màng nhện có thể sinh hoạt bình thường không?
Cây thòng bong chữa bệnh gì?
Trẻ 7 tháng biếng ăn nguyên nhân là gì?
Vì sao trẻ không biết đói?
Bé 2 tháng tuổi khó đi đại tiện là dấu hiệu của bệnh gì?
Ợ hơi kèm đau tức dạ dày dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ từ sơ sinh đến 2 tháng đi ngoài, phân xì xoẹt, vặn mình són ra nước màu vàng dính là bị bệnh gì?
Biến chứng sau khi hiến gan có thể gặp phải là gì?
Hẹp đường mật gây ảnh hưởng thế nào?
Kali máu bao nhiêu là bình thường?
Tắc ruột phân su ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm?
Nên ăn trái cây trước bữa ăn hay sau bữa ăn?
Ợ hơi nhiều, tức ngực có phải bị trào ngược dạ dày không?
Nôn kéo dài ở trẻ 4 tuổi có nguy hiểm không?
Trẻ sơ sinh bú mẹ có dễ bị táo bón không?
Hiện tượng đầy hơi ở bệnh nhân mắc phổi tắc nghẽn mạn tính COPD: Tại sao nó xảy ra?
Thông khí áp lực dương là gì?
Hay đầy hơi kèm xì hơi nhiều là bệnh gì?
Metpredni 4mg là thuốc gì?
Antilox là thuốc gì?
Ăn gì nếu bạn cảm thấy đầy hơi?
Chúng ta sắp giải quyết được bí ẩn của hội chứng ruột kích thích chưa?
Trẻ bị táo bón nặng: Thụt tháo cho trẻ nhiều có tốt không?
Châm cứu có thể làm giảm các triệu chứng IBS không?
Không dung nạp trứng là gì?
Uống nước cam có tăng sức đề kháng không?
Vì sao phụ nữ dễ bị hội chứng ruột kích thích hơn nam giới?
Thuốc Evaldez trị bệnh gì?
Canxi hấp thụ trong bao lâu?
Hội chứng Peutz-Jeghers là gì và có liên quan thế nào tới ung thư đường tiêu hóa?
Cho trẻ em ăn xôi, đồ nếp nhiều có tốt không?
Thuốc Mebilax có tác dụng gì?
Dấu hiệu rụng trứng: Khi nào có khả năng thụ thai?
Uống nước sau bữa ăn có làm rối loạn tiêu hóa không?
Ăn bánh mì đen có béo không? Bánh mì đen có bao nhiêu calo?
Lá tía tô bà bầu có ăn được không?
Viêm ruột thừa diễn biến thế nào và kéo dài bao lâu?
Bóp bóng Ambu là gì?
Trẻ 1 tuổi ăn vào là nôn phải xử lý làm sao?
Thời điểm tốt nhất để uống sữa?
Vì sao trẻ uống sữa bị tiêu chảy?
Bệnh viêm phổi ở trẻ em có lây không?
Trẻ sơ sinh bị táo bón mẹ nên ăn gì?
Ăn lạc có tốt cho sức khỏe?
Vì sao trẻ sơ sinh dễ bị viêm phổi?
Những điều cần lưu ý trước khi tiến hành nội soi đại tràng là gì?
Postbiotics là gì?
Thường xuyên ợ hơi nhiều sau ăn, có nên đi khám?
Kỹ thuật nội soi với dải tần ánh sáng hẹp (NBI) dùng để làm gì?
Dịch mật có tác dụng gì?
Trẻ ăn không hấp thu phải làm sao để cải thiện?
Bánh tráng trộn chứa bao nhiêu calo?
Chẩn đoán cơn đau quặn thận bằng kỹ thuật y tế nào?
Nội soi đại tràng có được chọn gây mê tĩnh mạch không?
Dịch vị trào ngược, do đâu?
Có phải nam giới bị thoát vị bẹn nhiều hơn nữ giới?
Vì sao trẻ ăn nhiều mà không tăng cân, tăng chiều cao nhiều?
Không ngủ được, phải làm sao?
Agimetpred 4mg là thuốc gì?
Sau khi nội soi dạ dày đại tràng nên ăn gì và kiêng gì?
Tiêu hóa sữa diễn ra thế nào?
Cây sắn thuyền có tác dụng gì?
Ăn nhiều kim chi có hại gì không?
Nên ăn gì sau mổ gan?
Cho bé ăn trái cây khi nào? Ăn thế nào cho đúng cách?
Cơ thể ra sao nếu thừa - thiếu kali trong máu?
Ăn rau ngải cứu có tác dụng gì?
Probiotics có thể giúp giảm trầm cảm?
Ăn khoai tây sống: Lợi hay hại?
Hội chứng ruột kích thích: Nên ăn gì và kiêng ăn gì?
Kaleorid 600mg là thuốc gì?
U xơ tử cung đặt vòng tránh thai có sao không?
Hội chứng kích thích ruột có nguy hiểm không?
Cây hương phụ có tác dụng gì?
Bạn có thể làm gì để ngăn chặn chứng ợ hơi?
Có phải bạn đang ợ hơi quá nhiều?
Có nên xét nghiệm dị ứng thực phẩm ở tất cả các bệnh nhân IBS không?
Cây thông thảo có tác dụng gì?
Hội chứng ruột kích thích liên quan đến các bệnh lý nào?
Cây ngọc trúc có tác dụng gì?
Trắc nghiệm đánh giá bạn có mất cân bằng nội tiết tố?
Bạn biết gì về chụp cắt lớp (nội soi ảo) đại tràng?
Tại sao men gan tăng cao là dấu hiệu của bệnh xơ gan, ung thư gan?
Người bị loét dạ dày nên ăn gì và không nên ăn gì?
Cây đại hoàng có tác dụng gì?
Vì sao bé bị lồi rốn?
Thuốc Pepsane là thuốc gì và điều trị căn bệnh nào?
Có cần điều trị kinh nguyệt ra ít?
Bà bầu ăn cay có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Nguyên nhân nào gây ra phân có mùi hôi?
Thế nào là tăng áp động mạch phổi?
Đạp xe trên không có tác dụng gì?
Nôn trớ sau khi bú được coi là bệnh lý khi trẻ có biểu hiện như thế nào?
Van niệu đạo sau là bệnh gì?
Vị trí huyệt thượng quản ở đâu?
Lá đại hoàng có an toàn để ăn?
Thuốc Nasrix có tác dụng gì?
Thế nào là phương pháp siêu âm chẩn đoán sỏi niệu quản?
Bạn nên tránh thực phẩm nào khi bị viêm loét đại tràng?
Hội chứng ruột kích thích: Vì sao khó chữa dứt điểm?
Trẻ em ăn khoai lang nhiều có tốt không?
U nang buồng trứng xoắn có nguy hiểm?
Thời điểm nào tốt nhất để uống Probiotics?
Bệnh đau dạ dày không nên ăn gì?
Có kinh 2 lần trong 1 tháng là dấu hiệu bất thường hay bình thường?
Ăn ngô có béo không?
Thuốc Cyclo Progynova có tác dụng gì?
Nhiễm ký sinh trùng gan có thể phát hiện ở kỹ thuật y tế nào?
Làm thế nào khi bé hay thức đêm ngủ ngày?
Thuốc Chymodk có tác dụng gì?
Cây củ mài có công dụng gì?
Viêm toàn bộ đại tràng là gì?
Thiếu máu ruột gây ảnh hưởng gì?
Trẻ bị són phân do táo bón lâu ngày: Phải làm thế nào?
Nôn ói tái diễn nhiều lần, vì sao?
Bezafibrate 200mg là thuốc gì?
Vì sao bạn xì hơi nhiều và nặng mùi?
Thuốc Gofen 400 có tác dụng gì?
Trẻ 2 tuổi bị táo bón, phải làm gì?
Nên ăn gì sau mổ sỏi mật?
Ăn rau gì sẽ nhuận tràng, giảm táo bón?
Cơ thể chuyển hóa canxi như thế nào?
Bị bệnh xơ cứng bì nên ăn gì?
Có nên dùng men vi sinh cho trẻ biếng ăn?
Nên ăn gì sau phẫu thuật cắt bỏ tử cung?
Bromhexine là thuốc gì?
Thuốc Agimexpharm có tác dụng gì?
Thuốc Piantawic có tác dụng gì?
Thế nào là một chu kỳ kinh nguyệt bình thường?
Bệnh viêm loét đại tràng chảy máu được tìm ra như thế nào?
Lá đu đủ có tác dụng gì?
Trẻ sinh ở tuần thai nào thì được coi là sinh non?
Tại sao hệ vi sinh vật đường ruột lại quan trọng đối với sức khỏe?
Một chu kỳ thụ tinh ống nghiệm diễn ra như thế nào?
Huyệt công tôn có tác dụng gì?
Noklot 75mg là thuốc gì?
Probiotics có thể giúp chống lại hội chứng ruột kích thích như thế nào?
Những loại hạt nào giàu protein?
Bị rong kinh nên ăn gì?
Tắc tá tràng bẩm sinh nguy hiểm thế nào?
Trẻ sợ ăn, hay nôn ói, có phải do tâm lý trẻ có vấn đề?
Bị táo bón mãn tính kéo dài có thể dẫn đến các biến chứng gì?
Thuốc Kidpredni có tác dụng gì?
Chuẩn bị dạ dày trước nội soi bằng thuốc simethicone được tìm ra như thế nào?
Đau dạ dày ăn gì để nhanh khỏi bệnh?
Cây đương quy có tác dụng gì?
Cần làm gì khi trẻ mới ăn dặm bị táo bón?
Thuốc Omeprazol 20mg trị bệnh gì?
Buồng trứng có nhiều nang nhỏ dấu hiệu bệnh gì?
Có bầu uống nước cam được không?
Vì sao dùng thuốc lợi tiểu trong điều trị suy tim mạn tính?
Khi nào cần nội soi đại trực tràng?
Điều trị bệnh dạ dày chướng hơi cho trẻ?
Cắt Polyp u tuyến loạn sản độ thấp sau bao lâu nội soi kiểm tra lại được?
Trẻ ăn uống kém, quấy khóc về đêm có phải do thiếu canxi không?
Trẻ 4 tháng tuổi không bú sữa, nổi mẩn ở bụng là bệnh gì?
Hỏi đáp: Trẻ 3 tháng tuổi nôn sau bú là dấu hiệu bệnh lý gì?
Trẻ 15 ngày đã rụng rốn nhưng còn chân, hay bị rỉ máu khi bé cựa quậy có sao không?
Trẻ 6 tuần tuổi bị vàng da có nguy hiểm không?
Đau dạ dày kèm khó đi ngoài là dấu hiệu của bệnh gì?
Định lượng ure máu bao nhiêu là cao?
Xơ gan do rượu điều trị thế nào?
Bị Covid ăn trứng được không?
Bạn nên nhai thức ăn bao nhiều trước khi nuốt?
Cho bé ăn gì khi bị tiêu chảy?
Uống trà có hại dạ dày không?
Viêm tụy cấp nặng: Xử lý thế nào?
Trẻ 7 tháng biếng ăn phải làm gì?
Trẻ 3 tuổi không tăng cân, phải làm sao?
Bệnh tắc ruột có nguy hiểm?
Tai chảy dịch vàng có phải viêm tai giữa không?
Làm sao để hết chảy dịch vàng trong tai?
Chảy dịch sau mổ dạ dày phải làm sao?
Nam giới chảy dịch mũi điều trị như thế nào?
Rốn trẻ chảy dịch sau khi rụng phải làm sao?
Đau tai, sưng kèm chảy dịch vàng có sao không?
Hở vết mổ đẻ, chảy dịch có sao không?
Ngứa tai kèm chảy dịch là dấu hiệu bệnh gì?
Vú chảy dịch có máu là do đâu?
Bé 3 tuổi chảy dịch dương vật phải làm sao?
Rốn trẻ 1 tháng tuổi còn chảy dịch có nguy hiểm không?
Vì sao bị viêm tai giữa dẫn đến thủng màng nhĩ có chảy dịch tai?
Đau tinh hoàn kèm chảy dịch dương vật thường xuyên là bệnh gì?
Nam giới chảy dịch vàng sau cắt bao quy đầu nguyên nhân là gì?
Nổi hạch sưng ở cổ kèm chảy dịch trắng đục dưới lưỡi là bệnh gì?
Vết khâu gót chân sưng, chảy dịch đỏ vàng là bị làm sao?
Vết mổ chảy dịch nước sau khi mổ ruột thừa 4 ngày phải làm gì?
Nên làm gì khi vết mổ chảy dịch sau phẫu thuật u máu?
Vết thương chấn thương sọ não sưng to kèm chảy dịch mủ có sao không?
Dị vật đâm vào mắt gây chảy dịch có chữa được không?
Trẻ 2 tháng tuổi rốn hôi kèm chảy dịch là sao?
Chảy dịch tai khi đang điều trị viêm ống tai ngoài có sao không?
Đầu vú phải chảy dịch có máu nhưng không đau nhức là bệnh gì?
Nổi cục ở núm vú kèm theo chảy dịch đỏ nhầy là dấu hiệu bệnh gì?
Đầu gối sau bó bột chảy dịch vàng có sao không?
Tiêm filler mũi bị hỏng, chảy dịch vàng có sao không?
Chảy dịch vùng nướu răng cửa dưới điều trị như thế nào?
Trẻ bị chảy dịch vàng sau bong cứt trâu trên đầu có sao không?
Ống dẫn lưu vẫn chảy dịch sau 5 ngày mổ viêm ruột thừa có sao không?
Trẻ chảy dịch ở rốn sau rụng rốn phải làm sao?
Chảy dịch ở vết mổ sau khi phẫu thuật gãy xương hở là do đâu?
Đỏ rát phần da bìu tinh hoàn có chảy dịch nhờn nên uống thuốc gì?
Nguyên nhân chảy dịch tuyến vú ở trẻ 4 tháng tuổi?
Đau bao quy đầu, dương vật chảy dịch là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 3 tuổi vùng kín có mùi hôi và chảy dịch trắng là bệnh gì?
Xử trí khi bị nhiễm trùng vết thương gây chảy dịch, sưng đau?
Mũi chảy dịch vàng sau khi mổ khối u mũi là do đâu?
Bị chảy dịch vàng từ vùng kín khi mang thai có sao không?
Tiểu nhiều lần, chảy dịch nhờn khi quan hệ tình dục là bệnh gì?
Sau vá nhĩ đơn thuần tai bị chảy dịch, có tiếng dế kêu nguy hiểm không?
18 ngày sau phẫu thuật cắt bao quy đầu vẫn còn sưng và chảy dịch nên làm gì?
Trẻ sơ sinh 1 tháng tuổi chưa rụng rốn, chảy dịch và hơi đỏ có sao không?
Vết mổ chảy dịch, không liền sẹo sau mổ ung thư tế bào vảy có sao không?
Sau khi chích hút mủ tai trẻ chảy dịch nâu và có mùi hôi là do đâu?
Trẻ vẫn chảy dịch ổ bụng sau 1 tuần phẫu thuật Kansai do teo ống dẫn mật có sao không?
Mang thai 27 tuần, âm đạo chảy dịch lỏng có phải rò nước ối do nhiễm khuẩn ối không?
Tinh dịch tự nhiên chảy ra, vì sao?
Nghẹt mũi, dịch ở mũi chảy xuống họng gây ho là bệnh gì?
Rốn trẻ ra dịch vàng kèm chảy máu nguyên nhân do đâu?
Viêm xoang và lệch vách ngăn mũi khiến dịch chảy xuống họng có nên mổ không?
Nghẹt mũi kèm dịch chảy xuống cổ họng nên điều trị thế nào?
Dịch ổ bụng chảy nhiều sau mổ tổn thương gan có nguy hiểm không?
Ho kéo dài, dịch mũi chảy xuống thành sau họng phải làm sao?
Dịch đờm chảy từ mũi xuống họng là bị bệnh gì?
Viêm xoang cấp mủ, nghẹt mũi dịch chảy nhiều và có mùi hôi điều trị bằng phương pháp nào?
Chảy nhiều dịch nước vón màu hồng và một chút máu sau đốt viêm lộ tuyến có sao không?
Sau mổ rò hậu môn 1 tuần, vết mổ chảy mủ ra dịch hồng có mùi tanh nguy hiểm không?
Hay ngạt mũi, dịch nhiều chảy xuống họng, ngứa và ù tai kèm đau nhức vai gáy có phải do viêm xoang gây ra không?
Nữ giới dịch tràn màng phổi, chạy ECMO có ảnh hưởng gì?
Chấn thương sọ não rạn sọ thái dương và tụ máu não nguy hiểm không?
Cách chăm sóc rốn ở trẻ sơ sinh?
Viêm xoang kéo dài kèm ngạt mũi có phải ung thư vòm họng không?
Tai chảy nước màu xanh sẫm là bị làm sao?
Xuất hiện cục thịt đỏ trong rốn sau khi rụng liệu có đáng lo?
Dấu hiệu ngực đau, núm vú tiết dịch và ngứa cảnh báo bệnh gì?
Rốn trẻ ra dịch vàng sau khi rụng có bất thường không?
Làm sao để rốn trẻ sơ sinh tự khô tại nhà?
Tiết dịch vàng ở vú trong thời kỳ mang thai có sao không?
Phụ nữ sau sinh 25 ngày vết khâu tầng sinh môn sưng đỏ nguyên nhân là gì?
Trẻ 6 tháng nổi hạch sau khi tiêm phòng lao cần làm gì?
Sau 11 ngày mổ nội soi viêm ruột thừa cấp vẫn ra nhiều dịch phải làm sao?
Những dấu hiệu cơ bản nhất để nhận biết Ung thư Vú?
Tôi nên kiểm tra Vú khi nào?
Kiểm tra Vú là gì?
Ho kéo dài cảnh báo bệnh lý gì? Có nguy hiểm không?
Bé 2 tuổi ho kéo dài, nhanh tái phát phải làm sao?
Vết mổ tiết dịch, không có mùi hôi sau phẫu thuật gãy xương đòn liệu nghiêm trọng không?
Cách chữa trị dứt điểm rò luân nhĩ bẩm sinh?
Nguyên nhân và cách điều trị bệnh nấm tai?
Trẻ 4,5 tuổi hắt xì hơi kèm ho sau khỏi Covid phải làm sao?
Dấu hiệu nhận biết áp xe vùng miệng là gì?
Đang nuôi con bú mắc zona thần kinh nên điều trị thế nào?
Bé sơ sinh rụng rốn 15 ngày nhưng bị chảy máu có sao không?
Phải làm sao khi đã uống thuốc mà vẫn đau tai, sổ mũi?
Phụ nữ sau sinh 5 tháng hở tầng sinh môn có ảnh hưởng gì?
Phù toàn thân sau gãy cổ xương đùi 1 năm phải làm sao?
Gãy xương cẳng chân có nguy hiểm không?
Sẹo lồi xuất hiện trong trường hợp nào?
Cấy que tránh thai được 1 năm đầu núm vú bị đau nhức có sao không?
Nam giới cử động sau phẫu thuật nối gân như thế nào?
Chụp ống tuyến sữa trong trường hợp nào?
Cách điều trị viêm xoang?
Trẻ 4 tháng tuổi bong tróc vảy trắng ở da đầu kèm ngứa có sao không?
Hắng giọng: Nguyên nhân và phương pháp điều trị như thế nào?
Đêm ho không ngủ được phải làm sao?
Nổi mủ ở vết mổ ghép sọ là do đâu?
Bé 8 tháng uống thuốc điều trị viêm phế quản kéo dài có sao không?
Tai đau sau mổ u tuyến nước bọt phải làm gì?
Điều trị viêm tai dứt điểm như thế nào?
Mắc viêm phổi cấp và phải xịt 1 hơi bằng mũi để thêm oxy có phải viêm xoang không?
Nam giới ra dịch màu đỏ sau nẹp đinh ngoài ở chân nguyên nhân là gì?
Nữ giới viêm da mãn tính điều trị như thế nào?
Trẻ 4 tuổi nổi cục cứng sau gáy có sao không?
Đau vết khâu rách mu bàn chân có sao không?
Các bệnh về phổi là nguyên nhân gây ho kéo dài?
Nữ giới nổi mụn ở cánh mũi nguyên nhân là gì?
Bị nhiễm trùng sau khi cắt bao quy đầu thì phải làm sao?
Đi tiểu ra tinh dịch có nguy hiểm không?
Nghẹt mũi chảy nước mũi và hắt hơi liên tục vào buổi tối có phải viêm xoang dị ứng không?
Vú có echo trống có nguy hiểm không?
Sau khi mổ nối gân ngón tay có nên rửa vết thương không?
Viêm xoang mũi dị ứng gây nhiều dịch mũi kèm đờm phải làm sao?
Tuột răng ốc trong xương sau mổ lấy nẹp gãy xương chân phải làm sao?
Vô tình để nước lên lỗ tai gây ù phải làm sao?
Ngực trái xuất hiện khối cứng không đau có phải triệu chứng ung thư vú không?
Rốn trẻ sơ sinh có mùi hôi kèm mủ vàng có sao không?
Điều trị viêm mũi dị ứng như thế nào?
Hỏi đáp: Rốn trẻ sơ sinh có mủ vàng có phải bị nhiễm trùng không?
Sau sinh mổ 20 ngày sờ vào vùng khâu vẫn thấy đau có sao không?
Mũi trẻ nhiều dịch đặc quánh xanh sau sốt cao nên đi khám không?
Xuất hiện những cục tật nhỏ ở 2 bên dưới gần cổ có sao không?
Trẻ 10 tháng tuổi ho kéo dài không đỡ có nguy hiểm không?
Đại tiện ra máu có phải polyp hậu môn không?
Viêm họng cấp uống thuốc không khỏi có phải mắc ung thư hay viêm họng hạt?
Vết sưng do té ngã của trẻ chuyển màu nâu kèm dịch có sao không?
Tay lên mụn nước sau khi bị bọ xít đái vào có sao không?
Nang vòm là gì có nguy hiểm không?
Tại sao bạn thức dậy và thở hổn hển?
Trẻ 7 tuổi bị giun kim chui vào âm hộ điều trị thế nào?
Sau sinh 24 ngày, vết khâu tầng sinh môn hở chỉ nên làm gì?
Có thể chữa dứt điểm chàm sữa ở trẻ 4 tháng tuổi bằng thuốc không?
Đau đầu nhức mắt khi thay đổi thời tiết do xoang hay do bệnh khác?
Hay hắt hơi, sổ mũi kèm đau họng là bệnh gì?
Người viêm mũi xoang thì phòng nhiễm COVID-19 như thế nào?
Vì sao bạn viêm họng 1 bên?
Trẻ 20 ngày bị chảy máu, nổi ban quanh rốn là bị làm sao?
Bị chậm kinh nguyệt có dịch hồng là dấu hiệu mang thai hay không?
Trẻ mới sinh hay ướt mắt có nguy hiểm không?
Nốt ruồi hai màu nâu đen có chấm xung quanh có sao không?
Khi bóp mạnh vú phải tiết dịch nâu là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi mụn li ti, ngứa rát ở vùng kín có phải Herpes sinh dục?
Thai nhi 15 tuần 2 ngày có mức độ trưởng thành 1 bình thường không?
Loạn cảm họng (nuốt vướng vùng cổ họng) điều trị như thế nào?
Điều trị lỗ rò hậu môn thế nào?
Bệnh xương khớp: Mổ hay Không nên mổ? Ai có thể giúp trả lời câu hỏi này?
Điều trị dứt điểm viêm xương chày thế nào?
Cần kiểm tra những gì sau thai lưu 2 lần để mang thai lần tiếp?
Mang thai 30 tuần xuất hiện khó thở, ho khan, thỉnh thoảng đau nhói ngực, thai phát triển bình thường phải làm sao?
Bị vết thương hở ngoài da, vì sao cần tiêm uốn ván?
Bạn sẽ làm gì khi biết tin hơn 15000 ca mắc ung thư vú hàng năm tại Việt Nam?
Đau núm vú cảnh báo điều gì?
Vì sao trào ngược dạ dày thực quản là tác nhân gây ra bệnh viêm xoang?
Nổi u và bướu: Biểu hiện điều gì trên da của bạn?
Ung thư vú giai đoạn 3B điều trị như thế nào?
Có hạch ở nách cảnh báo điều gì?
Trực khuẩn mủ xanh (Pseudomonas) có nguy hiểm?
Bệnh trào ngược họng – thanh quản là gì?
Viêm tai giữa có lây không? Trẻ tuổi nào dễ mắc bệnh?
Nang lông bị tắc nghẽn, vì sao?
Carcinoma là gì?
Tôi nên làm gì khi phát hiện u vú?
Sau tắm gội, trẻ bị nước vào tai có sao không?
Viêm hạch bạch huyết cấp tính có nguy hiểm không?
Nên làm gì nếu trẻ bị ngã, đập răng vào vật cứng?
Túi nâng ngực có thể vỡ do chênh lệch áp suất?
Thịt nhiễm tả lợn châu Phi có phân biệt được bằng mắt thường không?
Lựa chọn phẫu thuật nào khi mắc bệnh trĩ?
Chảy máu âm đạo sau khi sinh: Khi nào cần gọi bác sĩ?
Rò hậu môn là gì?
Rò hậu môn ở trẻ nhỏ có thể tự khỏi không?
Ho khan kéo dài, chữa mãi không khỏi, phải làm sao?
Xét nghiệm tế bào học là gì?
Làm thế nào khi mang thai bị viêm xoang?
Cách nào tính ngày dự sinh chuẩn nhất?
U vú lành tính có nguy hiểm?
Trẻ chảy máu cam thường xuyên có nguy hiểm không?
Vị trí bánh nhau thai có gì đặc biệt?
Chọc hút tủy xương trong trường hợp nào?
Xét nghiệm dịch khớp gối trong trường hợp nào?
Sản phụ cần làm gì khi có những dấu hiệu của sẩy thai?
Bệnh Kawasaki ở trẻ em là bệnh gì? Có nguy hiểm không?
Làm thế nào để làm cho môi hồng và khỏe mạnh?
Tạo hình âm đạo thực hiện trong trường hợp nào?
Bệnh hậu bối là bệnh gì? Có nguy hiểm không?
Trẻ bị ong đốt có gây ra các phản ứng dị ứng nguy hiểm không?
Sinh mổ gây tê có đau không?
Vì sao mẹ nhiễm virus viêm gan B vẫn an toàn nếu cho con bú?
Vì sao trẻ nhỏ dễ bị nứt hậu môn?
Trước khi nội soi trực tràng: Có cần nhịn ăn?
Ráy tai: Khi nào đáng lo?
Vacxin Quimi Hib ngừa những bệnh nào?
Phương pháp phẫu thuật phaco được sử dụng trong những trường hợp nào?
Làm gì khi trẻ bị động vật cắn?
Trẻ ho nhiều ngày không khỏi phải làm sao?
Vi khuẩn Hib hình thành thế nào?
Làm thế nào để xoa dịu triệu chứng cảm lạnh của trẻ?
Tại sao những người mắc bệnh ung thư dễ bị nhiễm trùng?
Làm gì khi trẻ bị cảm lạnh?
Rỗng tủy có thể chẩn đoán khi chụp MRI không?
Trẻ ngứa bao quy đầu, phải làm sao?
Thế nào là hiện tượng nhau bám thấp?
Siêu âm vú có ý nghĩa như thế nào trong sàng lọc ung thư vú?
Dị dạng Chiari ở trẻ em có nguy hiểm?
Sau khi trẻ rụng rốn cần làm gì?
Viêm da cơ địa có chữa được không?
Vì sao bạn bị đổ mồ hôi nhiều sau sinh?
Bệnh trào ngược dạ dày thực quản ảnh hưởng đến hệ hô hấp như thế nào?
Vì sao bạn bị chảy máu cam?
Chảy máu đường mật có nguy hiểm?
Nguyên nhân chảy máu cam nhiều lần?
Trẻ chảy máu rốn nên làm gì?
Chảy máu dưới nhện nên làm gì?
Thường hay chảy máu cam là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 10 tháng tuổi chảy máu mũi là do đâu?
Tại sao bạn hay bị chảy máu mũi mùa lạnh?
Cần xử trí như thế nào khi chảy máu mũi?
Trẻ chảy máu cam nhiều lần có nguy hiểm không?
Hay chảy máu cam khi mang thai có sao không?
Thường xuyên chảy máu cam là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ chảy máu tai nguyên nhân là gì?
Chảy máu đông sau sưng tủy răng là bệnh gì?
Trẻ chảy máu cam, nhiệt miệng nguyên nhân là gì?
Trẻ chảy máu mũi nguyên nhân là gì?
Phải làm gì khi chảy máu chân răng?
Trẻ hay chảy máu cam là bệnh gì?
Nhổ răng sâu bị chảy máu có nguy hiểm không?
Chảy máu não do tai nạn có nghiêm trọng không?
Tại sao bạn chảy máu sau khi quan hệ?
Thai phụ chảy máu âm đạo nguyên nhân là gì?
Bị chảy máu khi đánh răng là bệnh lý gì?
Chảy máu răng kèm nhức và sưng là bệnh gì?
Cần làm gì khi bị chảy máu vùng kín?
Chảy máu cam có phải dấu hiệu bệnh gan không?
Trẻ chảy máu cam nguyên nhân là gì?
Chảy máu trong cuối thai kỳ có nguy hiểm không?
Rốn trẻ sơ sinh bị chảy máu: Vì sao?
Chảy máu âm đạo nguyên nhân là gì?
Tại sao chửa trứng gây chảy máu âm đạo?
Sưng nướu, chảy máu chân răng là bị làm sao?
Đau, sưng và chảy máu nướu phải làm sao?
Trẻ chảy máu cam phải làm thế nào?
Trẻ chảy máu cam có ảnh hưởng gì?
Nguyên nhân chảy máu cam là do đâu?
Chảy máu cam có phải do thiếu chất?
Nam giới chảy máu chân răng nguyên nhân là gì?
Thường xuyên chảy máu mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Chảy máu trong não nguy hiểm thế nào?
Trẻ bị chảy máu cam có sao không?
Trẻ chảy máu ở rốn có ảnh hưởng gì?
Tiêm insulin có gây chảy máu cam không?
Trẻ chảy máu rốn có ảnh hưởng gì?
Chảy máu âm đạo sau quan hệ có sao không?
Bé 1 tuổi chảy máu chân răng có sao không?
Nữ giới chảy máu âm đạo nguyên nhân do đâu?
Chảy máu sau khi quan hệ có nguy hiểm không?
Nguyên nhân chảy máu khi quan hệ là do đâu?
Nên làm gì khi trẻ hay chảy máu cam?
Chảy máu khi mang thai có nguy hiểm không?
Đau, chảy máu sau lấy tủy răng phải làm sao?
Chảy máu khi ngoáy mũi có sao không?
Vì sao hậu môn chảy máu nhưng không đau?
Chảy máu ở lòng trắng mắt có nguy hiểm không?
Chảy máu sau sinh 1 tháng có bất thường không?
Thường xuyên chảy máu chân răng là do đâu?
Chảy máu hậu môn nhân tạo có nguy hiểm không?
Nữ giới chảy máu âm đạo nguyên nhân là gì?
Viêm đỏ, chảy máu lợi là dấu hiệu bệnh gì?
Chảy máu núm vú cảnh báo bệnh gì?
Chảy máu âm đạo bất thường có nguy hiểm không?
Chảy máu nhiều sau sinh: Khi nào nguy hiểm?
Bị chó cắn chảy máu chân có nguy hiểm không?
Trẻ bị dây thép làm chảy máu có sao không?
Người bệnh máu không đông kèm chảy máu dạ dày điều trị thế nào?
Nhổ nước bọt ra máu và bị chảy máu cam là triệu chứng của bệnh gì?
Tụ máu, chảy máu sau cắt bao quy đầu 10 ngày có sao không?
Người bệnh máu khó đông bị chảy máu chân răng nên làm gì?
Ngón chân màu đen, chảy máu có phải bị hoại tử không?
Chảy máu cam 30 giây rồi ngừng nhiều lần trong ngày là bị làm sao?
Chảy máu, có đờm sau cắt Amidan là bị làm sao?
Hay chảy máu mũi khi trời lạnh phải điều trị thế nào?
Chảy máu cam trong thời kỳ mang thai là do đâu?
Trẻ bị chảy máu cam thường xuyên có nguy hiểm không?
Nguyên nhân trẻ bị chảy máu cam là bệnh lý gì?
Chảy máu cam là dấu hiệu cảnh báo bệnh lý gì?
Nên làm gì khi trẻ hơn 1 tuổi chảy máu mũi thường xuyên?
Sưng phần lợi răng hàm dưới kèm chảy máu là sao?
Chảy máu đen chân răng về đêm kèm theo đờm là dấu hiệu bệnh gì?
Bị chảy máu chân răng, hôi miệng sau 7 năm thay răng hàm phải làm sao?
Rốn có mủ, chảy máu sau rụng rốn có sao không?
Răng vẫn chảy máu lúc đen lúc đỏ tươi sau nhổ răng khôn có sao không?
Chảy máu kinh khi dùng thuốc tránh thai hàng ngày có sao không?
Đã chảy máu chân răng còn hôi miệng là bị bệnh gì?
Ù tai kèm chảy máu tai sau khi bị dị vật vào tai có sao không?
Loét trực tràng chảy máu mạn tính nên dùng thuốc hay phẫu thuật?
Chảy máu âm đạo sau sinh mổ 1 tháng có nguy hiểm không?
Trẻ 5 tuổi hay chảy máu cam nguyên nhân do đâu?
Chảy máu sau cắt bao quy đầu 1 tuần có bất thường không?
Tóc nhiều gàu, rụng nhiều, gãi chảy máu có phải nấm da đầu không?
Trẻ chảy máu cam khi dùng thuốc xịt hen liệu có nguy hiểm không?
Mèo cắn vào tay không chảy máu có cần tiêm vắc-xin phòng dại không?
Trẻ 16 tháng mọc răng sữa bị chảy máu là bệnh gì?
Trẻ 11 tuổi hay hắt hơi kèm chảy máu mũi là bệnh gì?
Trẻ 5,5 tuổi thường chảy máu cam kèm khó ngủ có sao không?
Bé 7 tháng ngã chấn thương má trái, chảy máu thành giọt có nguy hiểm không?
Chảy máu cam, ngủ hay giật mình là dấu hiệu bệnh gì?
Nứt gót chân gây ngứa kèm chảy máu là bệnh gì?
Tự nhiên chảy máu chân răng có phải do viêm lợi?
Bị mèo cắn chảy máu có cần đi chích ngừa phòng dại không?
15 ngày chưa rụng rốn kèm hiện tượng chảy máu là bị sao?
Nên làm gì khi trẻ sơ sinh bị chảy máu mũi?
Trẻ bị chó đã tiêm phòng dại cắn chảy máu có sao không?
Trẻ 14 ngày tuổi đại tiểu tiện thường rón kèm rốn chảy máu có sao không?
Trẻ 4 tuổi hắt hơi sổ mũi kèm chảy máu mũi nhẹ khắc phục thế nào?
Lợi chảy máu kèm đau rát đỏ dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bị chó cắn ngón tay cái, không chảy máu có nên tiêm ngừa không?
Tăm bông đâm vào tai chảy máu có nguy hiểm không?
Nữ giới chảy máu âm đạo khi đi ngoài có ảnh hưởng gì?
Thường xuyên chảy máu cam khi ăn đồ nóng là triệu chứng của bệnh lý gì?
Chảy máu lẹo mắt sau khi uống kháng sinh có sao không?
Chảy máu bánh nhau trong tháng đầu thai kỳ có nguy hiểm không?
Đau dạ dày kèm chảy máu chân răng liệu có nguy hiểm?
Hỏi đáp: Chảy máu âm đạo khi mang thai liệu có nguy hiểm không?
Nguyên nhân đau mắt kèm chảy máu ở trẻ sau sinh là gì?
Chảy máu âm đạo khi mang thai có nguy hiểm không?
Thông tuyến lệ gây chảy máu mắt ở trẻ có nguy hiểm không?
Người đã tiêm phòng dại bị mèo cắn chảy máu có cần tiêm nữa không?
Chảy máu sau khi thủ dâm có phải rách màng trinh ?
Mèo cào xước chân, không chảy máu có nên tiêm phòng dại?
Chảy máu âm đạo bất thường có phải dấu hiệu mang thai không?
Hôi miệng, chảy máu chân răng có chữa khỏi được không?
Trẻ sơ sinh bị chảy máu rốn có làm sao không?
Mắt mờ, chảy máu cam có phải triệu chứng của giai đoạn cuối ung thư?
Bé 2 tuổi loét miệng, chảy máu chân răng có nghiêm trọng không?
Chảy máu âm đạo sau 15 ngày hút buồng tử cung có bất thường không?
Vết thương bị sưng và chảy máu sau mổ trĩ có nguy hiểm không?
Chảy máu âm đạo sau uống thuốc tránh thai có bình thường không?
Ho có đờm kèm chảy máu mũi cảnh báo bệnh gì?
Trẻ đi vệ sinh thường đau rát kèm chảy máu nên làm gì?
Trẻ thỉnh thoảng bị chảy máu cam có nguy hiểm không?
Bệnh giãn tĩnh mạch thực quản chưa chảy máu có thắt được không?
Vết tiêm phòng lao của trẻ bị xây xước, chảy máu có sao không?
Chảy máu khi quan hệ tình dục vào ngày rụng trứng nguyên nhân do đâu?
Bé trai 11 tuổi thường xuyên chảy máu mũi có nguy hiểm không?
Chảy máu mũi sau khi test covid có nguy hiểm không?
Chảy máu vùng kín ngoài kỳ kinh là dấu hiệu bệnh gì?
Chảy máu chân răng kèm đau sườn trước phải là dấu hiệu bệnh gì?
Mang thai 4 tháng bị chảy máu mũi phải làm sao?
Trẻ 10 tuổi thiếu men G6PD kèm chảy máu mũi có sao không?
Người bị chó đã tiêm phòng dại cắn chảy máu có sao không?
Trẻ tụt nướu chân răng năng kèm chảy máu có sao không?
Răng có lỗ chấm đen, chảy máu khi thức dậy là sao?
Trẻ gần 3 tuổi bị chó cắn chảy máu có phải tiêm phòng dại không?
Đau kèm chảy máu hậu môn sau cắt trĩ có sao không?
Triệu chứng chảy máu cam là dấu hiệu của bệnh gì?
Vết khâu tầng sinh môn tuột chỉ và chảy máu có sao không?
Răng khôn bị đau kèm chảy máu có ảnh hưởng gì không?
Đứt dây chằng bao quy đầu nhưng chỉ chảy máu ít có ảnh hưởng gì không?
U nang buồng trứng bị vỡ và chảy máu nhiều liệu có nguy hiểm không?
Cách điều trị dứt điểm nứt kẽ hậu môn gây chảy máu khi đại tiện?
Trẻ 18 tháng tuổi bị chảy máu tai có nguy hiểm không?
Trẻ bị ngã sưng đầu kèm chảy máu nhẹ có nguy hiểm không?
Trẻ 6 tuổi thường chảy máu mũi lúc ngủ dấu hiệu bệnh gì?
Ngạt mũi 1 bên kèm chảy máu mũi là bệnh gì?
Hắt hơi kèm chảy máu mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Ngứa rát âm đạo, chảy máu vùng kín bất thường có sao không?
Thường xuyên đau đầu sau chảy máu dưới nhện là vì sao?
Thường xuyên ê buốt và chảy máu chân răng phải làm sao?
Trẻ bị táo bón, chảy máu hậu môn nên dùng thuốc gì?
Đinh sắt nhọn đâm chảy máu có bị uốn ván không?
Trẻ ho rát họng, chảy máu mũi có nguy hiểm không ?
Chảy máu tử cung bất thường là dấu hiệu của bệnh gì?
Phương pháp điều trị viêm loét trực tràng chảy máu là gì?
Trẻ 4 tuổi hay chảy máu mũi kèm nhiều gỉ mũi là bệnh gì?
Đã mổ gãy xương ngón tay nhưng vẫn chảy máu lúc thay băng có sao không?
Trẻ mọc răng kèm nướu sưng chảy máu phải làm sao?
Trẻ 5 tuổi dẫm đinh chảy máu có phải tiêm phòng uốn ván không?
Táo bón kèm chảy máu hậu môn sau sinh phải làm gì?
Trẻ bị chó cắn chảy máu ở tay có nên tiêm phòng dại không?
Trẻ sơ sinh bị chảy máu sau rụng rốn có sao không?
Phụ nữ mang thai chảy máu khi khám âm đạo có ảnh hưởng gì?
Đau xương mu, chảy máu vùng kín sau sinh phải làm sao?
Trễ kinh, chảy máu vùng kín đi siêu âm chưa thấy thai có sao không?
Chảy máu chân răng nhiều kèm theo cao huyết áp có nguy hiểm không?
Xử lý vỡ khối u chảy máu tại nhà như thế nào?
Vết thương chảy máu khi chưa được sát trùng, phải làm sao?
Nam giới 32 tuổi bị đau đầu kèm chảy máu mũi là bị vấn đề gì?
Trẻ bị mèo nhà cắn chảy máu 3, 4 giọt có cần tiêm phòng dại không?
Chảy máu âm đạo bất thường là dấu hiệu bệnh gì?
Tình trạng chảy máu phần cuống rốn trẻ sơ sinh có sao không?
Phải làm sao khi trẻ bị chảy máu lợi do sún răng?
Mèo cắn chảy máu cần phải tiêm vacxin phòng dại không?
Chó cắn ở chân xước da chảy máu có nên tiêm phòng dại không?
Chảy máu âm đạo sau khi phá thai có sao không?
Đau đầu và thường xuyên chảy máu chân răng là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bị chó cắn hơi rát, không chảy máu có sao không?
Trẻ chảy máu cam nhiều cảnh báo bệnh nguy hiểm nào?
Đi vệ sinh phân đen kèm chảy máu có sao không?
Bé 18 tháng lợi sưng đỏ chảy máu chân răng phải làm sao?
Xuất hiện nước hôi, chảy máu âm đạo trước kỳ kinh nguyên nhân là gì?
Làm thế nào để hạn chế tai chảy máu do vệ sinh không đúng cách?
Vị trí sâu răng nhô lên cục thịt và chảy máu có nguy hiểm không?
Nữ giới 19 tuổi chảy máu vùng kín bất thường có sao không?
Đi đại tiện kèm chảy máu có phải mắc bệnh trĩ không?
Nữ giới đau, chảy máu hậu môn khi đi đại tiện nguyên nhân là gì?
Chảy máu âm đạo dài ngày sau uống thuốc tránh thai hàng ngày có sao không?
Người bị mèo cắn chảy máu có nên đi tiêm ngừa dại không?
Chó đã tiêm phòng cắn chảy máu có cần tiêm vắc-xin dại nữa không?
Chảy máu kéo dài sau sinh mổ có bất thường không?
Thường xuyên chảy máu mũi, sổ mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Chảy máu âm đạo sau khi dùng thuốc tránh thai khẩn cấp nguyên nhân là gì?
Đau đầu mắt mờ, mệt mỏi sau va chạm chảy máu đầu là bị làm sao?
Tụt lợi, lợi hơi sưng đỏ, chảy máu chân răng là bị làm sao?
Chảy máu âm đạo bất thường khi điều trị viêm cổ tử cung có sao không?
18 tuổi bị chảy máu vùng kín kéo dài 3 tuần là do đâu?
Vú chảy máu không ngừng khi bị ung thư phải làm sao?
Cavernoma chảy máu thái dương chẩm trái có chữa được không?
Bé có khối thịt ở rốn bị ướt, chảy máu là bệnh gì?
Hỏi đáp: Mang thai bị viêm lợi, chảy máu chân răng nên uống thuốc gì?
Có nên cắt da bao quy đầu khi quan hệ bị chảy máu không?
Bị chó con cắn xước da, chảy máu có cần tiêm phòng không?
Chảy máu vùng kín nhiều ngày có phải dấu hiệu bệnh phụ khoa không?
Bị chó cắn chảy máu sau bao lâu nên đi tiêm phòng dại?
Que thử thai 2 vạch kèm chảy máu âm đạo có nguy hiểm không?
Mất ngủ, trĩ, chảy máu tai điều trị như thế nào?
Trẻ ngã trên giường xuống đất bị chảy máu tai có nguy hiểm không?
Bé 8 tuổi có biểu hiện chảy máu vùng kín là do đâu?
Da dương vật nổi mụn, có mùi hôi, chảy máu là dấu hiệu bệnh lý gì?
Uống thuốc phá thai xuất hiện triệu chứng chảy máu có sao không?
Bị mèo cào chảy máu có cần tiêm phòng dại không?
Chó cắn xước da chảy máu có nguy cơ mắc dại không?
Rốn có mủ, chảy máu ở trẻ 12 ngày tuổi có bất thường không?
Bị chó cắn chảy máu 2 hôm sau mới đi tiêm phòng có sao không?
Chảy máu vùng kín sau khi uống thuốc tránh thai bao lâu thì hết?
Chảy máu vùng kín do bị ngã khi mang thai có nguy hiểm không?
Chảy máu vết mổ kèm tiểu ra máu sau mổ nội soi lấy sỏi niệu quản có đáng lo?
Trẻ bị chảy máu rốn đã khô lại nhưng có mùi tanh và máu là dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới chảy máu màu nâu sau khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp điều trị như thế nào?
Trẻ 22 tháng tuổi thường xuyên bị chảy máu cam là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Cắt trĩ longo sau 15 ngày chảy máu vùng phẫu thuật phải điều trị như thế nào?
Sau 4 ngày bị chó cắn sượt qua mặt chảy máu có thể tiêm ngừa dại không?
Trẻ 2 tháng bị kim rỉ sét đâm chảy máu có nguy cơ nhiễm uốn ván không?
Đau cổ - vai - gáy một bên, thi thoảng chảy máu mũi, nuốt có cảm giác vướng là bị sao?
Dùng kềm có nhúng cồn cắt móng tay bị chảy máu có bị lây virus viêm gan C, HIV không?
Lột keo cố định hàm giả ra vệ sinh da bé bị chảy máu phải làm sao?
Trẻ bị bung cuống rốn và chảy máu sau khi mẹ thay áo có làm sao không?
Chảy máu vùng kín, ra nhiều khí hư là dấu hiệu của polyp tử cung hay bệnh gì?
Chảy máu âm đạo sau khi đốt viêm lộ tuyến 20 ngày có được đặt thuốc âm đạo không?
Sau sinh mổ 1 tháng 20 ngày khi hút sữa thường chảy máu âm đạo có sao không?
Kẽ răng bị đen, đánh răng bị chảy máu lợi sau khi lấy cao răng tại viện phải làm sao?
Trẻ hay bị nôn, thỉnh thoảng chảy máu cam và đau xương chân, tay là dấu hiệu bệnh gì?
Mắc viêm họng hạt kèm theo hiện tượng chảy máu mũi, ù tai là dấu hiệu bệnh gì?
Chuẩn bị gì khi gây mê nội khí quản mổ nội soi điều trị chảy máu đường mật?
Chậm kinh 10 ngày siêu âm chưa có phôi thai kèm chảy máu âm đạo nguy hiểm không?
Phải làm sao khi đã truyền yếu tố VIII nhưng tình trạng chảy máu nhiều không đỡ?
Hôi miệng lâu năm kèm chảy máu chân răng, lưỡi có đốm trắng là dấu hiệu bệnh gì?
Máu chảy qua tim như thế nào?
Hay vỡ mạch máu dưới da và trầy xước chảy máu khi va chạm nhẹ là dấu hiệu của bệnh gì?
Có tiền sử bệnh trĩ, bị chảy máu hậu môn nhiều nhưng không có cảm giác đau rát có nguy hiểm không?
Trẻ gãy răng sữa bị sâu vẫn còn chân răng chảy máu có ảnh hưởng đến răng vĩnh viễn sau này không?
Kẽ ngón chân 2 bên có xuất hiện đốm trắng nhỏ, không ngứa rát nhưng chảy máu và đau nhức là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ bị táo bón gần 1 năm, phân cứng, chảy máu hậu môn khi ngừng thuốc điều trị phải làm sao?
Trẻ máu chảy trong tai có nguy hiểm không?
Trẻ bị tiêu chảy ra máu là bệnh gì?
Viêm họng, máu chảy từ mũi xuống họng là triệu chứng của bệnh gì?
Nữ giới tiêu chảy, đi ngoài ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Cổ nổi cục to, chảy mủ kèm theo ít máu có nguy hiểm không?
Trẻ 4 tháng tuổi bị tiêu chảy, phân nhầy máu phải làm sao?
Trẻ 6 tháng tuổi tiêu chảy, đi ngoài ra máu điều trị thế nào?
Sau ba ngày vết bỏng chảy mủ, sưng tụ máu có sao không?
Tắm đêm kèm chảy đờm trong họng có máu là bệnh gì?
Viêm xoang mạn tính kèm chảy mũi nâu đen dính máu có sao không?
Tại sao cần có van bán nguyệt khi máu chảy khỏi tim chủ yếu nhờ lực co tim?
Rốn trẻ sơ sinh rỉ máu, chảy nước có nguy hiểm không? Khắc phục như thế nào?
Rốn trẻ sơ sinh sau khi rụng chảy nước mủ màu vàng và rỉ máu xử lý và điều trị thế nào?
Tại sao bạn lại bị tiêu chảy ra phân màu đỏ?
Bé đi ngoài 3-4 lần một ngày, phân màu vàng có bị tiêu chảy không?
Tiêu chảy nên ăn gì cho nhanh khỏi, mau lại sức?
Trẻ 7 tuần đi ngoài phân lỏng, màu vàng, nhầy bọt có phải tiêu chảy không?
Chạy thận nhân tạo có gây ra thiếu máu tán huyết không?
Bệnh nhân chạy thận 5 năm, lắng đọng canxi máu có ghép thận được không?
Ngực trái có chất màu trắng sệt chảy ra, mùi hôi có cần phải chụp X quang vú không?
Chân rốn trẻ rỉ máu có sao không?
Ra máu sau khi quan hệ cần cảnh giác ung thư vùng kín?
Bệnh Von Willebrand điều trị thế nào?
Trẻ 4 tuổi đi ngoài phân vàng kèm máu có sao không?
Đi ngoài ra máu là hiện tượng gì?
Mũi bị sưng ở phần giữa sống mũi có nguy hiểm không?
Người bị viêm đại tràng đi ngoài ra máu có nguy hiểm không?
Chụp MRI não có phát hiện xuất huyết não không?
Ra máu nâu khi mang thai 4 tuần có sao không?
Quan hệ ra máu, có phải do khối u?
Điều trị trĩ nội hơn 2 độ như thế nào?
Rách dây hãm bao quy đầu có tự lành được không?
Giảm tiểu cầu khi mang thai 33 tuần có nguy hiểm không?
Trẻ viêm mũi dị ứng và niêm mạc mũi mỏng có thể xông hơi mũi không?
Trẻ thiếu yếu tố 8 điều trị như thế nào?
Rốn bé rỉ máu đỏ tươi sau 2 ngày rụng rốn có sao không?
Tràn dịch màng phổi ở trẻ có dẫn tới trào máu mũi không?
Trắc nghiệm: Bạn biết gì về các cục máu đông?
SOND Sengstaken-Blakemore là gì?
Đi cầu ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Tại sao cần truyền máu trước khi mổ?
Thuốc chống kết dính tiểu cầu sử dụng khi nào?
Người già uống vitamin E liều cao có sao không?
Bị chó cắn có nguy hiểm tới tính mạng không?
Người bị chó cắn đã tiêm 2 mũi vắc xin phòng dại có nên tiêm tiếp không?
Điều trị hiệu quả polyp lòng tử cung như nào?
Chụp CT giúp phát hiện vấn đề gì?
Hậu môn rát, có cục thịt nhỏ có phải bị trĩ không?
Nguyên nhân bé 4 tháng tuổi nôn ra máu và có ảnh hưởng gì không?
Tại sao đi ngoài lại có phân đen?
Kinh nguyệt ra nhiều có nguy hiểm không?
Chấn thương sọ não do vật rơi vào đầu có nguy hiểm không?
Có cần thường xuyên phải đi thắt lại tĩnh mạch thực quản không?
U máu thùy trán phải kiêng những gì?
Đi ngoài kèm máu cục sau khi mổ trĩ Longo sao không?
Nôn ra máu sau chấn thương đầu có sao không?
Nữ giới bị chó cắn nên làm gì?
U hạt ở môi điều trị như thế nào?
Ra máu sau quan hệ có phải máu báo thai không?
Rốn của trẻ có mủ vàng sau khi rụng phải làm sao?
Xuất hiện khối thịt nổi gần hậu môn có phải bệnh trĩ không và nên điều trị thế nào?
Xuất huyết muộn sau sinh có nguy hiểm?
Trẻ táo bón kéo dài nên dùng thuốc nào hiệu quả?
Tự nhiên đi ngoài ra máu tươi là bệnh gì?
Trẻ quấy khóc và tự đập đầu có phải biểu hiện bệnh lý không?
Người đã tiêm phòng bị chó sượt qua tay có sao không?
Trẻ 15 tháng có răng mọc bị lợi trùm kèm đen có phải sâu răng không?
Dẫm phải xương gà bị chó ốm gặm phải làm sao?
Đi ngoài phân đen là dấu hiệu bệnh gì?
Bị viêm loét trực tràng có cắt trĩ được không?
Nhau tiền đạo mép dưới liệu có nguy hiểm không?
Trĩ nội độ 2 có cần cắt không hay điều trị tại nhà?
Chất gì giúp cây nhọ nồi cầm máu được?
Rốn bé còn mảng đen sau khi rụng, cọ xát bị rỉ máu nhưng không sưng đỏ là do đâu?
Bị chó cắn nhưng không có vết xước cần tiêm phòng không?
Sau cắt Amidan 6 ngày khó ăn uống cần đi khám không?
Bị chó con cắn có nên tiêm vacxin phòng bệnh dại không?
Đau đầu, bủn rủn chân tay, đi ngoài ra máu là bị sao?
Đi đại tiện ra nhiều máu có phải là dấu hiệu của bệnh trĩ không?
Giãn tĩnh mạch thực quản có mấy độ?
Bệnh Hemophilia có điều trị khỏi được không?
Bệnh máu khó đông có di truyền?
U nang buồng trứng xuất huyết là gì?
Đi ngoài ra máu có nguy hiểm không?
Tăng tiểu cầu tiên phát với chỉ số tiểu cầu 666g/l có nguy hiểm không?
Chó cắn sau 2 ngày có cần tiêm phòng dại không?
Tiểu tiện ra máu sau khi bị chó cắn có nên tiêm phòng vắc-xin?
Trẻ bị gãy răng cửa hàm trên có nguy hiểm không?
Giãn tĩnh mạch thực quản có nguy hiểm không?
Xuất huyết âm đạo sau quan hệ tình dục có sao không?
Bị kim tiêm lấy máu đâm vào tay có nguy hiểm không?
Bị ho và cổ họng sưng, có vài vết trắng có phải dấu hiệu bệnh bạch hầu không?
Đẻ không đau chống chỉ định với trường hợp nào?
Sau cắt amidan và nạo V.A bị ngứa họng, ho có đờm liệu nguy hiểm không?
Nội soi đại tràng có đáng sợ như bạn vẫn nghĩ?
Đại tiện ra máu tươi nhỏ giọt là dấu hiệu của bệnh lý gì?
U tử cung kích thước 120mm có thể điều trị bằng thuốc uống không?
Quan hệ tình dục với người nghi nhiễm HIV liệu có khả năng lây bệnh không?
Cắt amidan bằng Coblator sẽ gây mê hay gây tê?
Bị xước dây hãm bao quy đầu tái đi tái lại phải làm sao?
Sưng mạch máu ngón tay tự phát có nguy hiểm?
Bé cắt amidan 3 ngày không chịu ăn có sao không?
Đường lây truyền HIV như thế nào?
Ra máu âm đạo khi mang thai 5 tuần có nguy hiểm không?
Hỏi đáp: Đi ngoài ra máu đỏ tươi có cần đi nội soi không?
Điều trị viêm tai có mủ tại nhà thế nào?
Viêm mũi dị ứng, vẹo vách ngăn có nguy hiểm không?
Có thể phẫu thuật cắt thắng lưỡi ngay sau khám nếu phát hiện không?
Đột quỵ do xuất huyết não chữa được không và có cần phẫu thuật?
Thai phụ 12 tuần ra máu âm đạo kèm đau hố chậu trái nên làm gì?
Mắc viêm xoang, xì mũi có máu nên điều trị thế nào?
Bị chó cắn đã tiêm phòng 4 mũi còn mũi thứ 5 chưa tiêm có làm sao không?
Xét nghiệm máu số lượng bạch cầu 14,35G/L có nguy hiểm không?
Điều trị táo bón nặng đi ngoài ra máu tươi như thế nào?
Bị xuất huyết dạ dày có được hoạt động mạnh không?
Quá trình đông, cầm máu diễn ra thế nào?
Lạc nội mạc thành vết mổ sau sinh có thể làm phẫu thuật nội soi được không?
Tiêu chảy, phân đen là dấu hiệu của bệnh gì?
Có phải tiêm vắc xin uốn ván sau khi bị chó đã tiêm phòng dại cắn không?
Bị dọa sảy thai ở tuần thứ 7 , uống thuốc an thai không đỡ phải làm gì?
Giãn tĩnh mạch thực quản nôn ra máu điều trị như thế nào?
Đau nhức mắt sau va chạm có đáng lo?
Kẹp clip khi nội soi dạ dày có thể tự tiêu được không?
Trĩ nội độ 2, polyp đại tràng 5mm điều trị thế nào?
Điều trị nang buồng trứng xuất huyết có ảnh hưởng đến màng trinh không?
Bị nổi bọng máu ở vành môi có nguy hiểm không?
Đang dùng thuốc kháng đông có thể mổ mắt không?
Trẻ bị chó cắn vừa tiêm phòng dại vừa chữa bằng thuốc Nam có được không?
Trẻ bị cửa sắt cứa vào chân có cần tiêm uốn ván không?
Đang trong chu kỳ kinh nguyệt có nên phẫu thuật bóc nhân xơ tử cung không?
Trẻ thiếu men G6PD có tiêm vắc xin phòng Covid được không?
Hay đầy hơi khi đi ngoài ngày 1 lần có sao không?
Trẻ 6 tháng tuổi đi phân có tia máu có phải thiếu vitamin K không?
Trẻ khó đại tiện, phân có nhiều máu tươi nhiều là bị bệnh gì?
Bé 21 tháng máu tụ chân răng sau khi va đập vào vật cứng nên làm gì?
Nước bọt có tia máu ở trẻ sau khi ngã đập đầu xuống đất đáng lo không?
Có nguy cơ nhiễm bệnh lậu từ mũi tiêm của người mắc bệnh không?
Điều trị dứt điểm viêm lộ tuyến độ 3 bằng phương pháp nào?
Ống thông Blakemore được dùng như thế nào trong hồi sức cấp cứu?
Đi ngoài ra máu có cần nội soi đại tràng không?
Vết cắt amidan chuyển màu đỏ có nguy hiểm không?
Nam giới bị chó nhà cắn nên làm gì?
Xuất huyết âm đạo sau khi quan hệ mạnh bạo liệu có nguy hiểm?
Ho ra máu là dấu hiệu của bệnh gì?
Sau sinh 1 tháng vết khâu tầng sinh môn vẫn sưng đau có sao không?
Ra cục máu đông khi mang thai 4 tuần có sao không?
Xuất huyết tử cung lúc mang thai: Khi nào cần điều trị?
Trễ kinh kèm ra máu bất thường là triệu chứng của bệnh gì?
Nổi các vạch đen nâu trên móng tay là bệnh gì?
Trẻ bị mèo cắn có nên tiêm vacxin phòng dại không?
Người bị mèo cắn có phải tiêm vacxin phòng dại không?
Loét hang vị có nguy hiểm không?
Bệnh bạch hầu có thể nhầm với bệnh nào?
Trẻ ngã bị sưng to ở trán có sao không?
Dây rốn bám cực trên bánh nhau mức độ nguy hiểm như thế nào ?
Đau mỏi chân do tràn dịch khớp gối nên làm gì?
Điều trị vôi hóa thận, nang thận như thế nào?
Bị đau, tê bì sau khi tiêm là do đâu?
Nang thận đơn có trở thành đa nang không? Cần phải khám bệnh thế nào nhằm kiểm soát tốt bệnh tình?
Dịch ổ bụng ra nhiều sau phẫu thuật cắt dạ dày nguyên nhân là?
Biến chứng nang thận có nguy hiểm không? Điều trị thế nào?
Trễ kinh, xuất huyết âm đạo liệu có phải dấu hiệu của thai ngoài tử cung?
Lạc nội mạc tử cung có ảnh hưởng đến thai kỳ không?
Đau đầu kèm mệt mỏi sau chấn thương đầu có sao không?
Trẻ bị viêm ruột đi đại tiện kèm máu và nước có nguy hiểm không?
Muốn sinh thêm con mà mắc bệnh u máu gan có ảnh hưởng gì không?
Trẻ 21 tháng chậm phát triển chiều cao, chân tay ngắn có nguy cơ mắc bệnh lùn không?
Nhiễm trùng đường ruột có nghiêm trọng không?
Vì sao không nên phẫu thuật điều trị khe hở môi hàm trên quá sớm?
Nguyên nhân các chỉ số xét nghiệm máu giảm khi mang thai là gì?
Thời gian phục hồi sau chấn thương sọ não là bao lâu?
Buồng trứng có khối phản âm hỗn hợp kích thước 29*24mm có sao không?
Siêu âm đầu dò có phát hiện thai ngoài tử cung?
Có phải mãn kinh làm tăng nguy cơ mắc ung thư buồng trứng?
Phẫu thuật cắt túi mật có phức tạp?
Chụp cộng hưởng từ khớp gối được chỉ định cho đối tượng nào?
Ra khí hư lẫn máu sau khi quan hệ có đáng lo ngại không?
Vitamin E có ích trong điều trị sẹo rỗ?
Khi nào phẫu thuật được sử dụng để điều trị thai ngoài tử cung?
Vỡ lách: Điều trị thế nào?
Cảm giác táo bón như thế nào?
Hội chứng tăng áp lực trong sọ nguy hiểm thế nào?
Siêu âm giúp xác định thoái hóa khớp gối như thế nào?
Có cần nội soi đại tràng 10 năm một lần nếu lần kiểm tra đầu tiên âm tính?
Áp lực nội sọ là gì và thế nào là bình thường?
Kỹ thuật tiêm cồn tuyệt đối được sử dụng cho những bệnh lý nào?
Viêm cầu thận cấp là gì? Vì sao bạn bị viêm cầu thận cấp?
Nang naboth cổ tử cung: Khi nào cần điều trị?
Bất đồng nhóm máu mẹ con có nguy hiểm?
Mãn kinh và ung thư buồng trứng có mối liên quan nào không?
Viêm lộ tuyến cổ tử cung độ 2 có nên đốt không?
Vì sao gây tê tủy sống gây đau lưng?
Ăn quả hồng xiêm có tác dụng gì?
Dây rốn bám màng có ảnh hưởng tới thai nhi không?
Rửa xoang bằng phương pháp Proetz là gì?
Rốn trẻ sơ sinh bị hôi kèm mủ trắng: Phải làm sao?
Bệnh HIV có mấy giai đoạn?
Nang thận hình thành thế nào?
Thuốc giảm đau có tác dụng trong bao lâu?
Phụ nữ 40 tuổi có nên uống thuốc tránh thai?
Khe hở môi, vòm miệng ở trẻ: Vì sao không nên phẫu thuật quá sớm?
Điều gì xảy ra khi dùng quá liều Vitamin E?
Ra dịch nhầy màu nâu đen giữa, trước và sau kỳ kinh khác nhau như thế nào?
Hút thai trứng có đau không?
Gan nhiễm mỡ có mấy loại?
Vỏ liễu có tác dụng gì?
Dư thừa vitamin E có sao không?
Như thế nào là chết não?
Chiều dài cổ tử cung thay đổi như thế nào trong suốt thai kỳ?
Bệnh viêm cầu thận cấp hình thành thế nào?
Tinh dịch có máu có nguy hiểm?
Bệnh rỗng tủy là gì và nguy hiểm ra sao?
U nang buồng trứng có mấy loại và có nguy hiểm không?
Tại sao phải điều trị huyết áp cao?
Siêu âm xuyên sọ được chỉ định cho trẻ sơ sinh và người lớn trong trường hợp nào?
Dịch màng phổi màu đỏ có nguy hiểm không?
Thiếu sắt có thể gây bệnh gì?
Kinh nguyệt kéo dài 1 ngày hoặc 2 ngày có bình thường không? Nguyên nhân do đâu?
Diclofenac là thuốc gì?
Đau dạ dày có nên ăn sữa chua?
Niêm mạc tử cung quá dày ảnh hưởng thế nào tới việc thụ thai?
Đông đặc phổi là gì và được điều trị như thế nào?
Có thể gặp các triệu chứng sau cắt tử cung nào?
Não người có mấy thùy? Chức năng từng thùy?
Tăng huyết áp ảnh hưởng thế nào tới mắt?
Vì sao bạn nôn sau khi say rượu?
Chân răng bị mẻ, phải làm thế nào?
Bệnh tăng huyết áp ảnh hưởng mắt như thế nào?
Những bệnh não nào có liên quan đến thoái hóa dây thần kinh?
Dị dạng động mạch (AVMs): Chụp CT, MRI, siêu âm có ý nghĩa thế nào trong chẩn đoán?
Ngủ sâu bao lâu là đủ?
Tại sao bạn nôn ra máu?
Bạn nhiễm vi khuẩn HP như thế nào? Chế độ ăn nào là phù hợp?
Cắt thận nội soi được thực hiện như thế nào?
Sùi mào gà có dễ tái phát khi mang thai?
Xuất tinh ra máu có nguy hiểm?
Siêu âm nội soi là gì?
Cây dướng có tác dụng gì?
Tăng áp lực nội sọ là gì? Làm thế nào để nhận ra?
Siêu âm bụng có phát hiện u nang buồng trứng không?
Bệnh ung thư có thể phá hủy bạn như thế nào?
Thiếu máu do thiếu sắt phổ biến như thế nào?
Phẫu thuật cắt amidan diễn ra thế nào?
Glucose 5 có tác dụng gì?
Bệnh vẩy nến và Eczema khác nhau thế nào?
Liều lượng dầu cá: Bạn nên dùng bao nhiêu mỗi ngày?
Mẹ mang thai có máu Rh - có nguy hiểm?
Chụp cộng hưởng từ (MRI) khớp gối giúp chẩn đoán bệnh gì?
Truyền máu: Khi nào cần thực hiện?
Bệnh đau đầu hình thành thế nào?
So sánh: Phương pháp ngừa thai tốt nhất là gì?
Làm thế nào giúp bé không bị chảy mũi vào mùa đông?
Mẹ bầu hắt hơi, chảy mũi, không ho, không sốt là cảm lạnh hay cảm cúm?
Bé hơn 1 tuổi hay chảy mũi, ho có đờm kèm không tăng cân phải làm thế nào?
Trẻ 17 tháng tuổi, sau nạo VA và đặt ống tai phải do viêm tai giữa vẫn chảy mũi là do đâu?
Hay nghẹt mũi, chảy nước mũi kèm đau mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Ngứa mũi chảy nước mũi kèm hắt hơi có phải viêm mũi dị ứng không?
Thường xuyên nghẹt mũi chảy nước mũi có phải viêm mũi mãn tính không?
Ngứa mũi, hắt hơi kèm chảy nước mũi khi ngửi mùi hương đậm đặc là sao?
Trẻ chảy nước mũi nguyên nhân là gì?
Triệu chứng sốt kèm nghẹt mũi, chảy nước mũi dấu hiệu bệnh gì?
Bé 17 tháng tuổi hay chảy nước mũi, ngứa mũi cần điều trị thế nào?
Thường chảy nước mũi, nghẹt mũi có nguy cơ mắc Covid không?
Nghẹt mũi, hắt hơi kèm chảy nước mũi dấu hiệu bệnh gì?
Đau vùng mũi kèm theo chảy nước mũi, hắt hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Chảy nước mũi kéo dài ở trẻ có bất thường không?
Bé ho nhiều, khò khè, chảy nước mũi có cần uống kháng sinh không?
Trẻ sơ sinh khụt khịt khô, không chảy nước mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 5 tháng tuổi chảy nước mũi, ho là biểu hiện của bệnh lý gì?
Trẻ hơn 2 tuổi chảy nước mũi xanh đặc kèm thở hôi là bệnh gì?
Thường xuyên ngứa, chảy nước mũi kèm đau họng và ho là bị làm sao?
Bé bị khụt khịt mũi nhưng không chảy nước liệu có tiêm phòng được không?
Bé bị khụt khịt nhưng không chảy nước mũi có tiêm được vắc-xin 6in1 không?
Bé bị ho, chảy nước mũi, uống thuốc không đỡ phải làm gì?
Ho có đờm kèm chảy nước mũi lâu ngày không khỏi phải làm gì?
Trẻ 4 tháng ho nhiều đờm, chảy nước mũi nên điều trị thế nào?
Trẻ chảy nước mũi liên tục có phải bị viêm xoang không?
Trẻ 4,5 tháng tuổi thở khò khè, chảy nước mũi có phải bị viêm phổi không?
Trẻ bị chảy nước mũi kéo dài kèm ho là dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới chảy nước mũi về đêm nguyên nhân là gì?
Bé 2 tuổi rưỡi bị chảy nước mũi vào buổi sáng điều trị thế nào?
Trẻ sốt cao, hắt hơi, chảy nước mũi sau tiêm phòng cúm có đáng lo?
Tại sao nhiều người hay bị chảy nước mũi khi thời tiết thay đổi?
Chảy nước mũi do cảm lạnh: Con bạn có cần dùng kháng sinh không?
Có thuốc xịt mũi nào điều trị cho bé 3,5 tuổi ho thường xuyên và chảy nước mũi kéo dài không?
Bé 14 tháng khụt khịt nhưng không chảy nước mũi có tiêm phòng mũi mô cầu tuýp 4 ACYW được không?
Trẻ hay chảy nước mũi, ho kèm ọc sữa có phải viêm mũi dị ứng và nên điều trị thế nào?
Hỏi đáp: Trẻ thường xuyên hắt hơi, chảy nước mũi và ho nhiều là dấu hiệu của bệnh gì?
Hắt hơi liên tục, chảy nước mũi gây khó chịu về đêm, sáng ngủ dậy thấy đỡ là bệnh gì?
Nghẹt, chảy nước mũi, hắt hơi liên tục khi thay đổi thời tiết hay ra chỗ đông người, phải làm sao?
Bé 8 ngày tuổi cuống rốn bị chảy nước và có mùi hôi có sao không?
Rốn trẻ sơ sinh chảy nước, có mùi có đáng lo?
Bệnh viêm phế quản - viêm mũi dị ứng ở trẻ có cần chạy khí dung không?
Trẻ bị viêm phế quản xuất hiện mũi xanh là bị làm sao?
Trẻ thường xuyên bị ho và sổ mũi phải làm sao?
Nóng rát mũi là biểu hiện của bệnh lý gì?
Sốt khi mọc răng ở trẻ 10 tháng tuổi có bất thường không?
Kết quả xét nghiệm Rubella tăng có ảnh hưởng tới thai nhi không?
Bé 3 tuần tuổi đi phân xanh lỏng, hoa cà hoa cải, sổ mũi có sao không?
Ngạt mũi kèm dịch trắng nên điều trị thế nào?
Trẻ gần 2 tháng tuổi hắt hơi nhiều kèm ho là bị làm sao?
Có loại thuốc nhỏ mũi nào dành cho bà bầu bị viêm xoang mãn tính không?
Bé hết thuốc điều trị ho nhưng không khỏi bệnh, có nên mua lại theo đơn trước không?
Nam giới nhói ở ngực, ho khan nguyên nhân là gì?
Hắt hơi, ngứa mắt có phải dấu hiệu viêm mũi dị ứng?
B34 là bệnh gì?
Trẻ gồng mình, khò khè khó thở là bị sao?
Khô rát cổ họng kèm đau về đêm là dấu hiệu bệnh gì?
Hắt hơi sổ mũi thường xuyên là biểu hiện của bệnh lý gì?
Trẻ sốt phát ban có nên chữa tại nhà không?
Đau nửa đầu kèm rát họng là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi hạch ở cổ kèm đau khớp là dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới nghẹt mũi sau khi mổ polyp mũi điều trị như thế nào?
Mẹ bị thủy đậu có lây nhiễm cho bé không? Bao lâu thì phát bệnh?
Điều trị viêm mũi dị ứng hiệu quả bằng cách nào?
Bé hơn 10 ngày tuổi khò khè đã nhỏ mũi nhưng không đỡ phải làm thế nào?
Nằm điều hòa bị hắt hơi, sổ mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sơ sinh thở khò khè khi bú mẹ do sinh lý hay bệnh lý?
Nổi nhiều hạch kèm sưng to ở cổ là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 21 tháng tuổi sau khi điều trị viêm phổi, thở nhanh 70 nhịp/phút có sao không?
Bé hơn 2 tuổi nghẹt mũi, ngủ ngáy to kéo dài là dấu hiệu bệnh gì?
Người mắc viêm xoang, đau rát 2 bên họng nên điều trị thế nào?
Bé 7 tháng tuổi ho và sổ mũi đã dùng kháng sinh có phải dùng tiếp nếu bị ho và sổ mũi lại không?
Trẻ hay nghẹt mũi về đêm phải làm sao?
Trẻ thở khò khè có thể điều trị bằng cách nào?
Trẻ hai tháng tuổi bị nghẹt mũi là điều bình thường?
Bé 13 tháng tuổi có những nốt phồng nhỏ rộp lên trong hốc mũi là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé gần 11 tháng gỉ mũi màu nâu đen kèm nhầy sau sổ mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Nên sử dụng kháng sinh khi trẻ 3 tuổi bị viêm họng, giọng khàn, trong họng xuất hiện chấm đỏ không?
Trẻ 11 tuổi bị viêm phế quản hơi thở có mùi tanh phải điều trị thế nào?
Sổ mũi có máu trong dịch và ù cả 2 tai là dấu hiệu của bệnh gì và cách điều trị?
Tai trẻ sơ sinh có dịch trắng, mùi hôi có phải dấu hiệu của viêm tai không?
Viêm mũi dị ứng, ngứa cổ họng và tai có chữa khỏi không?
Nổi hạch phía trên xương đòn có nguy hiểm không?
Nước mũi màu nâu hoặc vàng tươi dạng lỏng có sao không?
Điều trị viêm mũi vận mạch thế nào?
Thường xuyên đau đầu vùng trán, phải làm thế nào?
Trẻ 2 tháng tuổi bị tiểu viêm phế quản có nên rửa mũi không?
Trẻ 6 tháng tuổi bị viêm mũi vận mạch nên dùng thuốc gì?
Vì sao có những trẻ bị viêm mũi dị ứng quanh năm?
Ù tai, đau trán kèm chảy nước mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sơ sinh có nhiều gỉ mắt có sao không?
Trẻ nhiễm Covid nên chăm sóc tại nhà thế nào?
Trẻ sơ sinh bị bệnh sởi có triệu chứng như thế nào?
Bé 18 ngày tuổi sưng mí, có ghèn vàng ở mắt trái phải làm gì?
Trẻ mọc răng sốt mấy ngày sẽ khỏi?
Trẻ 2 tháng tuổi có nhiều ghèn ở mắt phải làm sao?
Trẻ sơ sinh thở khò khè phải làm sao?
Vì sao viêm xoang gây đau đầu nhiều?
Bé 7 tháng tuổi bị viêm phế quản sau uống thuốc ho và nôn tăng có phải bệnh nặng hơn không?
Trở lại trường học trong dịch Covid-19, cần làm gì để phòng bệnh cho trẻ em?
Nữ giới viêm mũi dị ứng điều trị như thế nào?
Thuốc Argyrol 1 có nhỏ mũi được không?
Viêm mũi dị ứng ở trẻ em có chữa khỏi được không?
Họng đau rát và xuất hiện hạt trắng có phải dấu hiệu của ung thư vòm họng không?
Trẻ 5 tháng lười bú, hay giật mình có phải viêm tai giữa?
Viêm mũi dị ứng trẻ em: Chẩn đoán?
Bị viêm họng mãn tính phải làm sao?
Bị viêm mũi dị ứng hắt xì ra máu nguyên nhân do đâu?
Điều gì khiến bạn bị đau họng?
Bệnh Rubella khác gì bệnh sởi?
Cha mẹ nên làm gì để giúp trẻ em vượt qua đại dịch Covid-19?
Viêm amidan cấp thường gặp ở tuổi nào?
Thuốc Fexostad 180 có tác dụng gì?
Trẻ sơ sinh có thể nội soi tai mũi họng?
Vì sao dị ứng phấn hoa?
Viêm mũi dị ứng khi mang thai có ảnh hưởng gì đến mẹ và bé không?
Polyp mũi: Khi nào cần phẫu thuật?
Vì sao hầu hết trẻ em đều mắc viêm VA vài lần?
Vì sao khó trị dứt điểm viêm mũi dị ứng ở trẻ nhỏ?
Vứt khẩu trang bừa bãi bị phạt 7 triệu: Thải bỏ khẩu trang thế nào là đúng cách?
Ảnh hưởng của viêm xoang hàm đến răng như thế nào?
Viêm VA mãn tính ở trẻ điều trị như thế nào?
Viên ngậm Flurbiprofen (biệt dược Strepsils Maxpro): công dụng, cách dùng và những lưu ý khi sử dụng?
Vì sao bị viêm mũi trong thai kỳ?
Vì sao bệnh nhân COVID – 19 mất khứu giác?
Mổ polyp mũi có tái phát không?
Thời gian ủ bệnh sởi là bao lâu?
Bạn có thể ho nhiều đến mức bạn nôn không?
Viêm họng nuốt vướng có phải dấu hiệu ung thư họng/thực quản?
Cách nào hạn chế nhiễm vi khuẩn kháng thuốc?
Mất khứu giác có hồi phục được không?
Nội soi tai mũi họng có đau không?
Có nên bấm huyệt chữa nghẹt mũi?
Mẹ bị cảm cúm, có nên cho con bú?
Nên ăn gì và uống gì khi bị đau họng?
Vi khuẩn bạch hầu sống được ở nhiệt độ nào?
Có nên tiêm vắc-xin đối với người đã từng mắc sởi?
Nấu thức ăn giàu chất béo ở nhiệt độ nào thì an toàn?
Viêm tai giữa có tổn thương xương có nguy hiểm?
Trẻ chảy nước dãi có phải dấu hiệu mọc răng?
Trẻ sốt, chảy nước mắt nguyên nhân là gì?
Chân bị phù kèm chảy nước là do đâu?
Đau mắt kèm chảy nước mắt phải làm sao?
Trẻ hay chảy nước dãi có đáng ngại?
Ngứa và chảy nước mắt liên tục là bệnh gì?
Trẻ sơ sinh 1 tuần tuổi chưa rụng rốn, rốn chảy nước liệu có nguy hiểm?
Trẻ thường xuyên chảy nước mắt có phải do tắc tuyến lệ đạo?
Mắt trẻ sơ sinh có nhiều gỉ kèm theo chảy nước vàng có làm sao không?
Trẻ 1 tháng tuổi rốn có mủ kèm chảy nước vàng có sao không?
Sau khi mổ mắt vẫn thấy cộm, đỏ mắt và chảy nước mắt có nguy hiểm?
Đầu nhũ hoa lở miệng, chảy nước là dấu hiệu bệnh gì?
Sau sinh 20 ngày, khi nhìn mặt trời là chảy nước mắt nhiều có sao không?
Đau mắt kèm chảy nước mắt lâu ngày có chữa khỏi được không?
Trẻ 25 tháng tuổi chảy nước dãi nhiều có sao không?
Chảy nước mắt, ngứa kèm mờ ở người cao tuổi phải điều trị thế nào?
Trẻ thường chảy nước dãi hay lè lưỡi kèm ho và bỏ bú nên làm gì?
Điều trị thường xuyên đau nửa đầu kèm nhức mắt, chảy nước mắt?
Đau ngứa mắt, chảy nước mắt, thị lực suy giảm có phải dấu hiệu bệnh Glocom?
Cổ xuất hiện lỗ nhỏ thường chảy nước khi ăn uống có cần phẫu thuật?
Trẻ 5 tháng tuổi thường chảy nước mắt sống liệu có đáng lo?
Thủng màng nhĩ, tai chảy nước cần điều trị thế nào?
Vướng họng, chảy nước miếng khi ngủ có phải do co thắt thực quản?
Đau rát vùng mắt kèm theo chảy nước mắt liên tục là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên đau mắt đỏ và chảy nước mắt dấu hiệu bệnh gì?
Vết rách mu bàn chân chảy nước vàng, đau tấy kèm sưng phù sau khâu điều trị thế nào?
Trẻ chảy nhiều nước bọt nguyên nhân là gì?
Trẻ bị tiêu chảy nên uống nước trái cây gì?
Bị tiêu chảy có nên uống nước dừa?
Bé 3 tháng tuổi tiêu chảy kéo dài và tiết nước miếng nhiều phải làm gì?
Nguyên nhân sau phẫu thuật sarcoma xương hàm hơn 1 tháng mà nước vẫn chảy?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân nước nhiều lần trong ngày có phải tiêu chảy?
Trẻ 13 tháng bị tiêu chảy, ra phân sệt và nước nên uống thuốc gì?
Tuyến nước bọt hàm dưới sưng đỏ và chảy mủ trắng là dấu hiệu bệnh gì?
Vì sao sốc mất nước do tiêu chảy cấp lại nguy hiểm?
Trẻ đi tiểu nhiều, phân nhiều bọt nước có phải tiêu chảy không?
Bé gần 3 tháng tuổi đi ngoài phân toàn nước kèm ói nhiều có phải tiêu chảy không?
Người chạy bộ nên uống nước gì, ăn như thế nào?
Sau mổ tim 1 tháng vẫn bị ra dịch vàng có đáng lo?
Rốn trẻ 6 tháng rỉ nước, có mùi hôi liệu nguy hiểm không?
Trẻ bị bệnh tai mũi khi nào cần uống thuốc?
Mắt đau nhức kèm biểu hiện sợ ánh sáng do bụi bay vào có đáng lo?
Người bị loạn giác mạc do bọ xít đái vào mắt nên điều trị như thế nào?
Thủng màng nhĩ có nên phẫu thuật?
Nghẹt mũi, niêm mạc mũi sưng nguyên nhân là gì?
Đau mí mắt kèm chảy ghèn là dấu hiệu bệnh gì?
Vì sao trẻ sơ sinh khóc thường không có nước mắt?
Nguyên nhân và phương pháp điều trị tăng tiết nước bọt là gì?
Trẻ 4 tuổi bị viêm mũi phải làm sao?
Trẻ bị viêm tai giữa điều trị thế nào?
Viêm kết mạc uống thuốc gì cho nhanh khỏi?
Bít tắc một bên mũi là dấu hiệu cảnh báo bệnh lý gì?
Trẻ bị mưng mủ sau tiêm phòng lao không khỏi có sao không?
Nghẹt mũi, hắt xì khi dùng điều hòa là dấu hiệu của bệnh gì?
Nổi gân đỏ ở mắt là biểu hiện của bệnh gì?
Méo miệng, mặt nghiêng sang một bên kèm cộm mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Sổ mũi, hắt hơi, có dịch trong họng, nhức mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Mắt sưng mí và xót tái lại sau điều trị xước giác mạc có tái phát không và gây suy giảm thị lực không?
Điều trị sụp sống mũi do chấn thương thể thao thế nào?
Dị ứng theo mùa: Loại thuốc nào phù hợp với bạn?
Bị đau mắt đỏ bao lâu sẽ khỏi hẳn?
Trẻ bú mẹ hoàn toàn đi ngoài phân bọt có sao không?
Trẻ sơ sinh hay đổ ghèn kèm mọc mụn trên mí mắt là bệnh gì?
Rốn trẻ sơ sinh có mùi hôi là do đâu?
Cảm xúc lên xuống thất thường là bị bệnh gì?
Trẻ 6 tháng tuổi bị ngã từ độ cao 50cm có nguy hiểm không?
Điều trị viêm mũi dị ứng lâu ngày không khỏi như thế nào?
Người bị viêm mũi có tiêm vắc-xin Covid được không?
Phì đại tiền liệt tuyến uống Cetirizin 10mg được không?
Trẻ 2 tuổi hay chảy dãi có sao không?
Bà bầu bị cúm có ảnh hưởng đến em bé không?
Viêm kết mạc mạn tính có thể chữa khỏi không?
Tái phát tắc tuyến lệ sau phẫu thuật thì nên làm gì?
Đau đầu nửa đầu vùng thái dương là do đâu?
Điều trị hen dị ứng như thế nào?
Khi nghi ngờ nhiễm Covid-19 nên làm gì?
Mỏi mắt kèm lóa mắt sau mổ cận thị 1 năm có sao không?
Mất khứu giác khi bị viêm mũi dị ứng có ảnh hưởng gì không? Cách điều trị thế nào?
Xử lý thế nào khi bị dị vật trong mắt?
Bé ho, ọc sữa khi đang ngủ và bị sặc có sao không?
Thở không ra hơi, hô hấp kém là dấu hiệu bệnh gì?
Sốt cỏ khô là gì và hay gặp trong mùa nào?
Đau mắt, nhức mỏi mắt, nhìn mờ là dấu hiệu bệnh gì?
Hiện tượng đau nửa đầu khi vận động có phải do va đập hay dấu hiệu cảnh báo bệnh gì?
Rò luân nhĩ nên vệ sinh hàng ngày như thế nào?
Nữ giới ngứa, nổi mụn vùng kín nguyên nhân là gì?
Trẻ sơ sinh mọc răng có những dấu hiệu nào?
Trẻ gần 6 tháng tuổi đi bơm thông tuyến lệ lần 2 cách lần 1 bao nhiêu ngày?
Nam giới mắt đỏ, giảm thị lực nguyên nhân là gì?
Mắt đỏ và nhức là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ mấy tuổi có thể phẫu thuật rò luân nhĩ?
Khó thở có phải triệu chứng của bệnh Covid 19 không?
Trẻ bị ho gà phải làm sao?
Sốt sau tiêm vắc xin cúm có cần uống hạ sốt?
Viêm kết mạc dị ứng uống thuốc nhưng không khỏi phải làm sao?
Xuất hiện vài hạt mủ trắng trên Amidan có sao không?
Trẻ 12 tháng nổi nhiều mẩn đỏ trên tay và chân có sao không, nên điều trị thế nào?
Người nhiễm Covid nghẹt mũi kèm đau tức ngực có sao không?
Trẻ 7 tháng tuổi thóp trũng, miệng hay chảy dãi, ăn uống bình thường có làm sao không?
Nhiễm trùng đường hô hấp trên có gây đau đầu nhiều ở trẻ 4 tuổi không?
Hỏi đáp: Trẻ sơ sinh rụng rốn nhưng chưa khô có đáng lo?
Tắc tuyến lệ ở trẻ nhỏ 3 tuổi nên điều trị thế nào?
Nổi nốt đỏ ở họng kèm có đờm là bệnh gì?
Thỉnh thoảng ngứa mi mắt sau điều trị viêm bờ mi phải làm thế nào?
Trẻ ho nhiều do viêm phổi phải điều trị thế nào?
Trẻ 2 tháng tuổi ho có đờm vàng phải làm sao?
Trẻ 13 tuổi hắt hơi, sổ mũi liên tiếp 3 tháng có phải triệu chứng của bệnh viêm mũi không?
Mẹ bị thủy đậu có lây nhiễm cho bé không?
Cơ thể mệt mỏi, thường xuyên đau cơ khớp có phải mắc bệnh parkinson?
Trẻ 9 tháng ấm người, lười bú, không sưng nướu có phải sắp mọc răng?
Phương pháp điều trị viêm bờ mi mắt kèm cộm?
Trẻ 3 tháng khó ngủ, ho khan khi bú, hắt hơi, gỉ mũi đặc quánh là bệnh gì?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân lỏng vàng kèm mùi chua có sao không?
Trẻ ngạt mũi tăng nhiều về đêm và khi trời lạnh cần phải làm gì?
Sưng đỏ đuôi mắt tự phát do nguyên nhân gì?
Trẻ sơ sinh có đờm ở cổ, khó thở có phải bị viêm phế quản không?
Tai trẻ có mùi tanh, ra dịch vàng là biểu hiện của bệnh gì?
Nổi mụn trong mắt kèm sưng đau có phải lẹo mắt không?
Dùng thuốc nhỏ mũi otilin quá liều gây nghẹt mũi, tắc tai khó thở cần làm gì để khắc phục?
Trẻ 5 tháng tuổi bị sụt cân có nguy hiểm không?
Mắc viêm đa xoang kèm ngạt mũi có sao không?
Khó chịu ở ngực khi hít sâu là do đâu?
Mắt nhắm không kín, méo miệng có phải triệu chứng của bệnh tai biến không?
Mổ có điều trị dứt điểm viêm mũi dị ứng không?
Bàn chân sưng kèm tím sau 26 ngày có bị sao không?
Trẻ nghẹt thở khi nằm điều hòa có sao không?
Trẻ 10 tuổi bị đau đầu kèm đau bắp chân có sao không?
Uống thuốc điều trị viêm tai giữa không khỏi cần phải làm gì?
Đau rát kèm sưng mắt sau khi ngủ dậy là bệnh gì?
Trẻ nhỏ sẽ có triệu chứng gì sau khi tiêm vắc-xin 6 trong 1?
Bị sổ mũi, hắt hơi thường xuyên phải làm sao?
Bé 13 tháng tuổi ho có đờm có phải do bị lại virus RSV không?
Trẻ 3 tháng tuổi bị tắc tuyến lệ khi nào có chỉ định thông tuyến lệ?
Viêm mũi dị ứng điều trị như thế nào?
Xuất hiện vết đốm đỏ và bị khô da ở vùng mí mắt kèm cảm giác ngứa là bị làm sao?
Xước giác mạc do dính thuốc tê có sao không?
Phẫu thuật vách ngăn mũi có hiệu quả không?
Tay dính nước dãi của chó có bị bệnh dại không?
Bé đang ho và sổ mũi có tiêm được 5in1 và OPV không?
Tại sao gần sáng thường bị tỉnh giấc, liên tục bị hắt xì?
Điều trị viêm bờ mi mắt mãn tính kèm khô mắt bằng thuốc gì?
Trẻ mắc bệnh tay chân miệng bị mấy lần?
Hỏi đáp: Dấu hiệu nhận biết bệnh lupus ban đỏ là gì?
Đau mắt đỏ có thể bị lại không?
Điều trị dị ứng mắt thế nào?
Tại sao thú cưng khiến bạn hắt hơi?
Tại sao phải tiêm 2 mũi vắc xin sởi?
Người bị trật khớp thái dương hàm nên dùng thuốc gì?
Trễ lịch tiêm nhắc vắc-xin viêm não Nhật Bản 3 tuần phải làm sao?
Nội soi dạ dày có phải gây mê không?
Vì sao tập thở bằng cơ hoành lại có cảm giác tê ở phía trước mặt?
Điều trị viêm tai giữa như thế nào?
Trẻ 8,5 tháng vừa tiêm vacxin phế cầu có thông tắc lệ đạo được không?
Điều trị nghẹt mũi kéo dài như thế nào?
Trẻ sơ sinh thường xuyên bị nghẹt mũi có phải mắc bệnh gì?
Khó thở, không ho kèm có đờm có phải nhiễm virus Corona không?
Tim đập nhanh, mặt đỏ, sưng mắt, đổ mồ hôi khi uống rượu bia có phải do dị ứng?
Trẻ 8 tháng tuổi khàn giọng, thở khò khè và hay quấy khóc là bị làm sao?
Trẻ chảy dãi nhiều và quấy khóc có sao không?
Chẩn đoán dị ứng đạm sữa bò kèm bất dung nạp đường ở trẻ thế nào?
Trẻ nghẹt mũi, sôi bụng nguyên nhân là gì?
Làm thế nào để phân biệt cảm lạnh do thời tiết hay mắc các bệnh về đường hô hấp?
Đau họng, ho khan, ngạt mũi kèm tức ngực, nổi vài nốt như mề đay có phải nhiễm Covid không?
Ra nhiều gỉ mắt kèm nước mắt sau thông lệ đạo có sao không?
Nguyên nhân trẻ sơ sinh ra gỉ mắt nhiều sau khi thông tuyến lệ là gì?
F0 COVID uống nước dừa, nước chanh hàng ngày được không?
THỜI TIẾT GIAO MÙA - MẸ BẦU DỄ MẮC PHẢI NHỮNG BỆNH GÌ?
Nước muối sinh lý có dùng được cho trẻ sơ sinh và trẻ mới biết đi không?
Mắt bị mộng thịt có nguy hiểm không?
Viêm kết mạc lây qua đường nào? Cần kiêng gì khi mắc bệnh?
Cây tất bạt có tác dụng gì?
Nước mắt được làm bằng gì và tại sao chúng ta lại có nước mắt?
Ráy tai như thế nào là bình thường?
Trẻ 11 tuổi bị viêm kết mạc tái phát thường xuyên phải làm sao?
Sốt siêu vi có lây không và dấu hiệu là gì?
Sản phụ 32 tuần bị cường giáp dưới lâm sàng nên sinh thường hay sinh mổ?
Ho gà là bệnh gì? Khi nào cần đưa trẻ nghi ngờ mắc ho gà đến viện ngay?
Bé 5 tháng đỏ da quanh mắt khi bú là dấu hiệu của bệnh gì?
Bị cảm cúm khi mang thai có cần điều trị không?
Khi nào uống thuốc tránh thai hàng ngày viên đầu tiên?
Napharangan là thuốc gì?
Bé 13 tuổi hay ngủ quên, thức dậy không nhớ là triệu chứng của bệnh gì?
Viêm bờ mi mắt điều trị thế nào?
Trẻ sốt cao, viêm họng tái phát nhiều lần điều trị dứt điểm được không?
Trẻ nhiễm virus RSV gây viêm phổi có nguy hiểm không?
Viêm mũi dị ứng trẻ em: Vì sao có những trẻ bị viêm mũi dị ứng quanh năm?
Bạn có thể đông lạnh gà trong bao lâu?
Khó thở, đau rát họng có phải dấu hiệu COVID-19 không?
Viêm mũi dị ứng trẻ em: Những điều cần biết?
Ure là chất gì và có vai trò gì với cơ thể?
Trẻ 3 tháng tuổi nổi đốm trắng trong nướu là sao?
Chụp X quang tuyến lệ có ý nghĩa gì?
Trẻ viêm bờ mi có cần điều trị?
Thuốc của bạn có gây khô mắt không?
Nhiễm trùng đường hô hấp trên ở trẻ em có nguy hiểm không?
Xông mũi họng bằng nước muối sinh lý có tốt không?
Cây lấu có tác dụng gì?
Bạn có biết vệ sinh mắt đúng cách?
Bạn nên đi tiểu bao nhiêu lần một ngày?
Bạn có nên đắp mặt nạ qua đêm?
Bệnh bại não có chữa được bằng liệu pháp tế bào gốc hay không?
Có thể dùng thuốc nhỏ mũi Iliadin cho bé 2 tuổi?
Đau mắt đỏ lây như thế nào?
Ăn cá nóc độc như thế nào?
Tại sao chúng ta khóc?
Trẻ bị đau mắt đỏ nên làm gì?
Các triệu chứng bệnh bạch hầu có nhầm với bệnh nào khác không?
Đau đầu nhức mắt là bệnh gì?
Làm thế nào để giảm dị ứng tại nhà?
F0 bị mất khứu giác bao lâu?
Bé sưng lợi bao lâu thì mọc răng?
Cúm mùa có nguy hiểm? Điều trị thế nào?
Thuốc Zyzocete chữa bệnh gì?
Vì sao bệnh basedow dễ gây biến chứng lồi mắt?
Thời tiết ảnh hưởng đến dị ứng như thế nào?
Điều gì xảy ra khi bạn bị cúm lúc đang mang thai?
Astmodil 4mg là thuốc gì?
Thức ăn chuyển hóa thành sữa mẹ như thế nào?
Có thể dùng thuốc nhỏ mũi Otrivin 0.05 cho trẻ sơ sinh?
Nang hoạt dịch vùng khoeo chân được chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
Loạn thị mấy độ thì phải đeo kính?
Bệnh cường giáp có nguy hiểm không?
Theo dõi độ mê bằng điện não đồ hóa như thế nào?
Điều trị hội chứng Lyell thế nào?
Bé thường xuyên bị nghẹt mũi, phải làm sao?
Làm thế nào hạn chế nguy cơ dị ứng thuốc?
Dấu hiệu bệnh bạch hầu có dễ nhận biết?
Khàn tiếng là gì?
2019-nCoV lây nhiễm qua đường giọt bắn hay không khí?
Bị viêm mũi dị ứng có chữa được không?
Nên dùng kem chống nắng vật lý hay kem chống nắng hóa học?
Sốc phản vệ và dị ứng có giống nhau không?
Dị ứng penicillin có nguy hiểm không?
Viêm mũi dị ứng là gì?
Cao điểm mùa cúm - Cha mẹ cần lưu ý gì để con không gặp biến chứng?
Bị sởi khi mang thai có gây dị tật thai nhi không?
Vì sao có hiện tượng phản ứng phản vệ sau tiêm chủng?
Ngứa họng, ho khan lâu ngày, trị thế nào?
Thuốc Bilaxten có tác dụng gì?
Vì sao trẻ sơ sinh bị nghẹt mũi, thở khò khè?
Mitux là thuốc gì?
Bị sạn vôi mắt có tự khỏi không?
Vôi hóa tuyến nước bọt là bệnh gì?
Khuyến cáo của Bộ Y tế: Ai, khi nào cần đeo khẩu trang?
Kem chống nắng hóa học là gì ?
U lành tính có đáng lo? Có cần phẫu thuật?
Cây trúc nhự có tác dụng gì?
Viễn thị và lão thị khác nhau thế nào?
Dị ứng mỹ phẩm nên làm gì? Phòng ngừa thế nào?
Thuốc Deslotid có tác dụng gì?
Viêm mũi dị ứng trẻ em: Những chú ý trong quá trình điều trị?
Vì sao trẻ mắc quai bị nên hạn chế chạy nhảy?
Làm thế nào để phòng tránh dị ứng vật nuôi, thú cưng?
Virus nào gây bệnh sởi?
Tia, gân màu đỏ trong mắt: Nguyên nhân là gì?
Cúm thường và cúm A khác nhau như thế nào?
Làm thế nào khi bị viêm kết mạc mãn tính?
Vì sao bệnh ho gà nguy hiểm?
Viêm nắp thanh quản ở trẻ là gì?
Tiêu chảy có phải là triệu chứng của bệnh tiểu đường không?
Điều trị viêm xoang cho trẻ nhỏ như thế nào?
Bệnh giang mai ở miệng điều trị thế nào?
Hiệu quả của vắc-xin: Vắc-xin cúm hoạt động tốt như thế nào?
Chất dinh dưỡng của thịt cá cần được bảo quản như thế nào?
Hội chứng dị ứng miệng (oral allergy syndrome – OAS) là gì?
Có nên thông tuyến lệ cho trẻ sơ sinh không?
Ké đầu ngựa có tác dụng trị bệnh gì?
Công dụng của thảo quyết minh là gì?
Viêm họng mãn tính có tiến triển thành ung thư?
Cây bạc thau có tác dụng gì?
Tại sao mọi người không có miễn dịch với bệnh cúm, năm nào cũng phải tiêm vắc xin cúm?
Liệt dây thần kinh số VII (liệt mặt) có nguy hiểm không?
Enoti là thuốc gì và có công dụng ra sao?
Tại sao bệnh sởi ở trẻ em lại có diễn biến nhanh và nguy hiểm?
Bé bị ốm: Khi nào cần dùng kháng sinh?
Bệnh sởi có lây không?
Trẻ mọc chắp ở mắt có sao không?
Mắt thâm quầng là biểu hiện của bệnh gì?
Cận thị giả/ cận thị tạm thời: Nhận biết thế nào?
Tại sao bị dị ứng bao cao su? Triệu chứng dị ứng bao cao su là gì?
Virus sởi sống bao lâu ngoài không khí?
F0 bị nghẹt mũi phải làm sao?
Sốc phản vệ nguy hiểm như thế nào?
Trứng: Bạn hay kẻ thù?
Nguyên nhân gây ho của bạn?
Nạo VA cho trẻ liệu có gây đau?
Dị ứng thuốc bao lâu thì hết?
Khoai tây có tác dụng làm đẹp da không?
Có cần dùng kháng sinh khi bị viêm họng?
Sốt xuất huyết giai đoạn nào thường nguy hiểm nhất?
Vì sao trẻ bị nghẹt mũi kéo dài?
Làm thế nào với viêm mũi dị ứng khi mang thai?
Mổ nang niệu rốn ở trẻ: Khi nào nên thực hiện?
Suy tĩnh mạch sâu có nguy hiểm?
Sau sinh con: Khi nào chu kỳ kinh nguyệt sẽ trở lại?
Có nên ăn dứa khi mang thai?
Trào ngược axit và trào ngược thanh quản khác nhau như thế nào?
Nhổ lông nách có gây viêm lỗ chân lông?
Vi khuẩn h. influenzae (Hib) gây bệnh gì?
Củ hành tím có tác dụng gì?
Hoàng đằng có tác dụng gì?
Viêm giác mạc do nấm có nguy hiểm?
Bị cảm lạnh triệu chứng là gì?
Trẻ bị nhức mỏi mắt phải làm sao?
Có nên dùng kem dưỡng ẩm cho trẻ sơ sinh?
Cơ thể sẽ thế nào nếu bị nhiễm độc thủy ngân?
Mí mắt trên nổi mụn trắng nhỏ, vì sao?
Bệnh sởi là gì?
Các triệu chứng coronavirus khác gì cảm lạnh, cảm cúm thông thường?
Kích ứng da, nổi mụn do đeo khẩu trang lâu: Phải làm thế nào?
Hiểu thế nào cho đúng về kháng thể Rubella cao?
Bệnh mô liên kết có biến chứng gì?
Cha mẹ nên làm gì khi trẻ bị cảm lạnh nôn nhiều?
Phẫu thuật đục thủy tinh thể: Cần chuẩn bị những gì?
Creatine tăng hiệu suất tập thể dục như thế nào?
Chạy bộ phát triển nhóm cơ nào?
Vì sao bạch hầu nguy hiểm?
Hameron là thuốc gì?
Ăn măng tây sống có an toàn không?
Bệnh giang mai ở nam giới có nguy hiểm?
Bệnh sởi dễ gây biến chứng trên đối tượng nào?
Thời tiết ảnh hưởng đến bệnh hen suyễn như thế nào?
Có nên bấm huyệt chữa cảm lạnh?
Dung dịch rửa tay sát khuẩn: Sau mấy phút thì an toàn?
Đang cho con bú, có thể tiêm vắc-xin cúm?
Mụn nước li ti ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm?
Siêu âm bàng quang có phát hiện bệnh bàng quang tăng hoạt không?
Đặc điểm của một em bé mới sinh trong 24 giờ đầu như thế nào?
Cách nào chẩn đoán và điều trị áp xe quanh amidan?
Tại sao bạn có vòng đỏ quanh mắt?
Bị polyp mũi có nên mổ?
Có cần nhịn ăn trước khi khám nội soi họng không?
Mổ mắt cận lasik: Khi nào có chỉ định?
Nhức đầu mãn tính có nguy hiểm?
Mọc răng và Nôn mửa: Điều này có bình thường không?
Botulinum toxin type A là gì?
Vi khuẩn Hib gây bệnh gì?
Bé 15 tháng cao bao nhiêu là vừa?
Làm sao để biết trẻ chậm phát triển hay không?
Khi nào nên dùng thuốc ho trẻ em?
Son bóng được làm từ gì?
Làm thế nào để xác định chẩn đoán khóc dạ đề?
Suy tĩnh mạch là bệnh gì? Có nguy hiểm không?
Virus gây dịch tả lợn sống ở nhiệt độ bao nhiêu?
Đau đầu, khi nào cần chụp CT và MRI?
Triệu chứng hen suyễn dễ nhầm với bệnh gì?
Ẩm mốc ảnh hưởng tới sức khỏe như thế nào?
Làm thế nào khi bị dị ứng vùng da quanh mắt?
Thuốc Neostigmine là thuốc gì?
Thuốc Tadalafil 20mg có tác dụng gì?
Bị hen suyễn khó thở nên làm gì?
Trẻ nôn ra dịch màu vàng có nguy hiểm?
Giai đoạn tiền mãn kinh kéo dài mấy năm trước khi kinh nguyệt dừng hẳn?
Làm thế nào khi bị dị ứng thức ăn?
Thở hổn hển mạnh khi ngủ là bị làm sao?
Vì sao trẻ biếng ăn ra mồ hôi trộm?
Tiểu máu vi thể là bệnh gì?
Nấm bẹn: Làm sao để trị tận gốc, tránh tái phát?
Nghiến răng ở trẻ nhỏ có cần can thiệp?
Trẻ em ăn nhiều trứng gà có tốt không?
Bệnh tăng nhãn áp glocom (thiên đầu thống): Cách chẩn đoán và điều trị?
Viêm phế quản có lây không?
Cà rốt có thể gây phản ứng dị ứng ở những người nào?
Ăn xoài có giảm cân không?
Cây trắc bá diệp trị bệnh gì?
Trẻ bị viêm da cơ địa: Chăm sóc thế nào cho đúng?
Bạn biết gì về lưỡi của mình?
Dị ứng vật nuôi có nguy hiểm với trẻ nhỏ?
Sức bền và sức chịu đựng khác gì nhau?
Nhức đầu liền 3 ngày cảnh báo bệnh gì?
Cảm lạnh ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm?
Khi nào hệ tiêu hóa của trẻ hoàn thiện?
Bị ho ngứa cổ kéo dài là làm sao?
Chồng có cần tiêm phòng trước khi vợ mang thai?
Trẻ bị ho nên nằm quạt hay điều hoà?
Người bị chó đã tiêm phòng dại cắn có cần tiêm vắc-xin?
Bé bị ho: Khi nào cần lo lắng?
Làm cách nào để chữa ho cho bé?
Peel da có tốt không và làm như thế nào?
Điều trị F0 tại nhà cần uống thuốc gì?
Phế cầu khuẩn gây ra những bệnh nào?
Không nên ăn gì khi mang thai?
Tiêu chảy ở trẻ em: Tại sao xảy ra và làm thế nào để ngăn chặn?
Vitamin A bổ cho mắt như thế nào?
Sữa đậu nành có tốt cho trẻ?
Có nên cho trẻ ăn dặm ăn khoai lang và khoai tây?
Nốt ruồi hình thành thế nào?
Các biểu hiện ung thư thực quản có dễ nhận biết?
Hệ tiêu hoá ở trẻ em có đặc điểm như thế nào?
Công dụng thuốc Staga 50 là gì?
Thức ăn dư thừa trong tủ lạnh: Lưu trữ, hâm nóng thế nào?
Điều gì gây ra cơn đau ở bên phải của ngực?
COVID-19 ảnh hưởng thế nào đến bệnh nhân hen suyễn?
Bài tập nào đốt cháy nhiều calo nhất?
[Hỏi - Đáp về dịch virus Corona 2019] Phần 7: Làm thế nào để biết một người nhiễm virus corona?
Ăn dặm tự chỉ huy có thực sự tốt?
Donepezil là thuốc gì?
Bài tập Cardio là gì và có tác dụng như nào?
Tại sao trong chạy bền phải chú ý nhịp thở?
Chạy bền có tác dụng gì? Có giúp giảm cân không?
Cách nào tăng cơ cho người gầy?
Chạy bộ có giảm mỡ bụng không?
Tập aerobic đốt cháy bao nhiêu calo?
Đạp xe và chạy bộ, cái nào tốt hơn?
Vì sao nên tha thứ cho bản thân và bằng cách nào?
Máy tập elip có tốt hơn máy chạy bộ?
Bài tập cốt lõi: Tại sao bạn nên tăng cường cơ bắp cốt lõi của mình?
Tập thể dục vào cuối ngày có gây mất ngủ không?
Tốc độ chạy bộ trung bình của con người là bao nhiêu là tốt?
Làm thế nào để giảm 15kg một cách an toàn?
Nhịp tim khi chạy: Bao nhiêu là cao?
Bạn nên tập thể dục nhịp điệu (aerobic) bao lâu một lần để giảm cân?
Nên ăn gì khi đang cho con bú để nhiều sữa, mẹ không béo phì?
Tập tạ có hiệu quả để rèn sức bền không?
Tại sao luyện tập ngắt quãng có thể là bài tập tốt nhất ở mọi lứa tuổi?
Làm thế nào để có động lực tập luyện thể dục?
Vì sao bạn nên thiền, dù chưa thích?
Ho dị ứng là gì và điều trị thế nào?
Răng hàm trên có chấm đen sâu gây ê nhức phải làm sao?
Trẻ bị sa trực tràng, môi nổi chấm đen có sao không?
Đầu vú vừa mới xuất hiện 2-3 chấm đen giống mụn xé ra rỉ máu có phải bị ung thư vú không?
Chậm kinh kèm ra dịch nhầy đen có sao không?
Kinh nguyệt màu đen kéo dài kèm chậm kinh 10 ngày nên làm gì?
Chậm kinh 2 tháng kèm ra máu đen sẫm khi vận động mạnh nên làm gì?
Trẻ chậm nói có ảnh hưởng đến trí tuệ không?
Nang trứng chậm phát triển có ảnh hưởng đến phóng noãn và chất lượng trứng không?
Chậm tăng cân có ảnh hưởng đến trí tuệ của trẻ?
Chậm tăng cân có ảnh hưởng gì đến trí tuệ của trẻ?
Bệnh chàm có thể dẫn đến hen suyễn như thế nào?
Châm chích khó chịu lan từ ót xuống ngực và tay có liên quan đến dây thần kinh không?
Kinh nguyệt chậm 2 tháng, ra ít là vì sao? Có ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản không?
Bà bầu có lỗ nhỏ ở vành tai rỉ mủ, chạm vào đau, nên làm gì để không ảnh hưởng đến sức khỏe mẹ và bé?
Người 13 tuổi có đi tẩy nốt ruồi được không?
Ổ đặc ở xương mác có nguy hiểm không?
Chất trắng tiết ra khi bạn nặn mụn trên mũi là gì?
Bong võng mạc có thể điều trị được không?
Mụn ruồi có hình dáng bất thường kèm nặn ra máu có phải bệnh lý không?
Điều gì sẽ xảy ra khi bạn bị xóa nốt ruồi trên da?
Nốt ruồi có thay đổi theo thời gian không?
Nặn mụn đầu đen ở mũi thế nào cho đỡ hại da?
Trẻ sơ sinh rụng tóc có bình thường?
Bị tuyến giáp đa nhân 2 thuỳ lành tính, kích thước 36/18 nếu không mổ điều trị bằng phương pháp nào?
Trẻ sơ sinh tăng cân chậm liệu có nên đưa bé đi khám không?
Lưỡi xuất hiện tưa trắng, sưng, loét cảnh báo bệnh lý gì?
Sùi mào gà ở trẻ em lây qua đường nào?
Mụn cóc dưới bàn chân có nguy hiểm?
Nguyên nhân gây ngứa da đầu kèm rụng tóc, cách nào điều trị?
Khi nào trẻ có thể ăn cá?
Làm thế nào mắt người nhìn thấy mọi thứ?
Tại sao chế độ ăn uống lại quan trọng sau phẫu thuật giảm béo?
Trẻ mới sinh 1 tháng có vết bớt xanh ở mông kèm tăng cân ít có sao không?
Hỏi đáp: Điều trị thoát vị bẹn ở trẻ sơ sinh như thế nào là tốt nhất?
Khớp cắn hở là gì? Điều trị khớp cắn hở như thế nào?
Thời điểm nào nên xét nghiệm giang mai nếu có nghi ngờ?
Có nên siêu âm đầu dò khi mới mang thai?
Phẫu thuật nội soi điều trị thoát vị bẹn cho trẻ em tại Vinmec có gì đặc biệt?
Thoát vị bẹn là bệnh gì? Có thể điều trị khỏi không?
Tại sao phải chụp phim ConeBeam?
Bé không chịu bỏ bú bình trước khi đi ngủ, phải làm thế nào?
Điều gì xảy ra khi bạn tháo dụng cụ tử cung giúp tránh thai?
Chẩn đoán ung thư tiền liệt tuyến như thế nào?
Vì sao người đái tháo đường dễ bị té ngã?
Bailuzym là thuốc gì?
Bệnh hở van tim ở người lớn tuổi nên điều trị thế nào?
Siêu âm đầu dò có ảnh hưởng đến thai nhi?
Đánh giá hệ vận động như thế nào?
Bạn có phải là người tự kỷ ám thị tình dục không?
Tia UVA và UVB khác gì nhau?
Tàn nhang là gì?
Làm thế nào để chìm vào giấc ngủ nhanh (trong 5 phút hoặc ít hơn)?
Tuổi nào tốt nhất để học một ngoại ngữ mới?
Đạp xe đạp giúp mông to, đúng hay sai?
Bấm huyệt nào chữa chứng mất ngủ?
Lợi ích của hà thủ ô là gì?
Chất nhầy cổ tử cung biến đổi thế nào trong chu kỳ kinh nguyệt?
Tại sao vị giác của bạn thay đổi?
Nhổ răng 8 có cần lưu ý gì không?
Độ lọc cầu thận ước tính (eGFR) là gì?
Tại sao cần khởi động kỹ trước khi tập luyện?
Tinh trùng ít có khả năng thụ thai được không?
Viêm khớp dạng thấp và Lupus khác nhau như thế nào?
Chấn thương tá tràng có nguy hiểm?
Chấn thương tim nguy hiểm thế nào?
Chấn thương đầu gối phải làm sao?
Sẹo tím sau chấn thương bàn chân có sao không?
Đau đầu gối sau chấn thương, phải làm sao?
Đau đầu sau chấn thương đầu có sao không?
Người bị chấn thương sọ não có nguy hiểm không?
Thuốc điều trị di chứng sau chấn thương sọ não?
Chấn thương tủy sống gây liệt có chữa được không?
Làm thế nào khi bị chấn thương khớp vai?
Phẫu thuật chấn thương sọ não như thế nào?
Dính khớp khủy tay sau chấn thương phải làm sao?
Phải làm sao khi bị chấn thương ở gò má?
Vì sao nên tiêm phòng uốn ván sau chấn thương?
Chấn thương tinh hoàn do va đập có sao không?
Siêu âm có phát hiện chấn thương tinh hoàn không?
Khớp gối lỏng lẻo sau chấn thương phải làm sao?
Chấn thương cột sống nguy hiểm thế nào?
Đau tay sau chấn thương, phải làm sao?
Kỹ thuật y tế nào dùng để chẩn đoán chấn thương tuỷ sống?
Đau bắp chân sau chấn thương khi đá bóng phải làm sao?
Vẫn còn đau sau chấn thương cổ chân 1 tháng, phải làm sao?
Bàn chân trái liệt sau chấn thương sọ não điều trị thế nào?
Chấn thương dây chằng quanh mắt cá bao lâu có thể đi lại bình thường?
Ngã chấn thương cổ chân không đi lại được, phải làm sao?
Không co được chân sau chấn thương gối có phải do đứt dây chằng chéo?
Hỏi đáp: Thường ngất xỉu sau khi chấn thương đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Kỹ thuật nào chẩn đoán tình trạng chấn thương sọ não?
Chân yếu kèm rối loạn đại tiểu tiện sau chấn thương tủy sống nên làm gì?
Cách phục hồi chức năng vận động sau chấn thương gãy chân?
Chân không duỗi thẳng được sau chấn thương là bị làm sao?
Nam giới chấn thương vùng gò má có ảnh hưởng gì?
Người bị chấn thương đốt sống D12 có thể ghép tế bào gốc không?
Xương bánh chày lỏng lẻo sau chấn thương khớp gối phải làm gì?
Mắt trái mù và lác do chấn thương sọ não có thể phẫu thuật được không?
Chấn thương ngón tay đã đeo nẹp nhưng vẫn đau có sao không?
Hẹp niệu đạo sau do chấn thương vùng chậu điều trị thế nào?
Chấn thương đầu gối có thể chữa phục hồi dây chằng và xương không?
Động kinh sau tai nạn chấn thương sọ não phải làm sao?
Chấn thương phần mềm khớp gối không thể đứng được nguy hiểm không?
Trẻ liệt nửa người bên phải sau chấn thương sọ não phải làm sao?
Sau chấn thương cột sống L1 bao lâu có thể hồi phục?
Nôn ói, đau đầu khi bị chấn thương vùng đầu có nguy hiểm không?
Nguyên nhân bị cao huyết áp có phải do ảnh hưởng của chấn thương thận không?
Phương pháp điều trị chấn thương giường móng tay là gì?
Uống thuốc điều trị chấn thương vùng mặt không khỏi nên làm gì?
Làm thế nào để phục hồi sức khỏe sau chấn thương sọ não?
Điều trị bí tiểu sau chấn thương niệu đạo như thế nào?
Đứt dây chằng gối do chấn thương: Khi nào nên phẫu thuật?
Nên dùng thuốc nào để điều trị chấn thương cột sống?
Đau lưng cấp sau chấn thương điều trị bằng phương pháp gì?
Mất khứu giác do chấn thương chẩm điều trị thế nào?
Chấn thương thị thần kinh mắt làm mắt mờ không thấy rõ chữa trị được không?
Mất khứu giác sau khi chấn thương đầu có nguy hiểm không?
Người bị chấn thương gối giãn dây chằng độ 2 nên uống thuốc gì?
Chấn thương vùng hàm dưới gây lệch mặt có khắc phục được không?
Phụ nữ bị chấn thương cột sống D12 khi nào có thể mang thai?
Ù tai kèm đau đầu sau điều trị chấn thương thủng màng nhĩ phải làm gì?
Người bệnh chấn thương cột sống, liệt từ ngực xuống điều trị thế nào?
Không đưa tay lên cao được sau chấn thương bả vai là sao?
Phải làm gì để chấn thương đầu gối do chơi đá bóng hồi phục?
Chấn thương đầu sau té xe gây máu bầm có vấn đề gì không?
Đau vai sau chấn thương va đập là bị làm sao?
Đau mặt trong đầu gối có phải chấn thương dây chằng?
Chấn thương dây chằng trước đầu gối uống thuốc nào hiệu quả nhất?
Liệt dây thần kinh số 7 sau chấn thương sọ não có chữa được không?
Làm thế nào tránh chấn thương dây chằng chéo khớp khi chơi thể thao?
Tái phát chấn thương ở cổ tay gây đau phải làm sao?
Khớp vai kêu cạch cạch sau chấn thương phải làm sao?
Phương pháp điều trị tay trái liệt sau chấn thương sọ não liệt nửa người?
Chấn thương phần mềm khớp gối uống giảm đau không đỡ thì phải làm sao?
Liệt nửa người trái do chấn thương sọ não có hồi phục được không?
Phục hồi sau chấn thương vùng đùi sau bằng cách nào?
Chấn thương sọ não đang thở oxy làm thế nào để khỏe lên?
Đầu gối chấn thương do tai nạn, hơn 1 năm vẫn không khỏi là do đâu?
Chấn thương mắt dẫn đến mù và lác có cách nào điều trị không?
Rò dịch não tủy sau chấn thương đầu có nguy hiểm không?
Đau nhức khớp ngón tay sau chấn thương có sao không?
Điều trị chấn thương khớp ngón tay do chơi bóng chuyền thế nào?
Suy tim làm biến dạng lồng ngực do chấn thương hay do bệnh lý?
Chấn thương sọ não di chứng mất khứu giác có cần chụp MRI không?
Cần làm gì để phục hồi sau chấn thương sọ não?
Mất trí nhớ tạm thời sau chấn thương nhẹ ở đầu có sao không?
Máu tụ dưới màng cứng sau chấn thương nguy hiểm thế nào?
Đau đầu choáng váng sau chấn thương sọ não điều trị thế nào?
Chấn thương khớp gối sau khi đá bóng nên làm gì?
Mất trí nhớ tạm thời sau chấn thương đầu có sao không?
Chấn thương vùng lưng nhưng khám không ra bệnh phải làm thế nào?
Phương pháp điều trị chấn thương cột sống gây phù tủy D10 - D11?
Chấn thương khớp gối do chơi thể thao điều trị như thế nào?
Sau điều trị chấn thương dây chằng liệu có thể hồi phục như ban đầu không?
Thủy tinh thể bị đục do chấn thương điều trị thế nào?
Trẻ bị chấn thương vùng đầu liệu có ảnh hưởng đến hệ thần kinh?
Ghép tế bào gốc có điều trị được bệnh liệt chân do chấn thương cột sống không?
Hiện tượng tê chân tay sau chấn thương tủy sống có thể điều trị dứt điểm không?
Người bị chấn thương sọ não đang hôn mê bị nghẽn tắc đường thở phải làm sao?
Hai mắt mất thị lực hoàn toàn, giãn đồng tử sau chấn thương trán phải làm thế nào?
Có cách nào khôi phục lại thẩm mỹ như ban đầu sau chấn thương xoang sàng không?
Chấn thương sọ não, liệt dây thần kinh 7 châm cứu không khỏi có phải phẫu thuật không?
Sụp mí mắt và lác mắt sau phẫu thuật chấn thương sọ não phải làm thế nào?
Tinh hoàn bị sưng đau và đỏ sau khi bị chấn thương có phải dấu hiệu viêm tinh hoàn?
Bị chấn thương sọ não và liệt nửa người sau 13 năm có thể hồi phục không?
Chỉ định xét nghiệm máu và X-Quang trên bệnh nhân chấn thương xương đùi có ý nghĩa gì?
Cánh tay không nâng được sau gãy xương đòn và chấn thương cổ có nguy cơ liệt không?
Chấn thương cổ tay do ngã liệu có bị bong gân hay gãy xương cổ tay không?
Mặt trái lép và sậm màu hơn mặt phải sau chấn thương mặt trái phải làm thế nào?
Hay quên, hoạt động chậm, trầm cảm sau chấn thương sọ não có thể điều trị khỏi không?
Hay sụm gối sau chấn thương đầu gối đã 2 năm có phải đứt dây chằng không?
Chấn thương cột sống cổ và liệt tứ chi có thể cấy ghép tế bào gốc không?
Mắt phải lác và không nhìn được sau điều trị chấn thương vùng mắt có mổ được không?
Sau chấn thương sọ não thường mất tập trung, trí nhớ kém, phá hoại tài sản có phải bị rối loạn nhận thức không?
Mắt không nhìn thấy sau phẫu thuật đục thủy tinh thủy tinh thể do chấn thương 12 năm phải làm gì?
Đau lưng, mỏi tay chân thường xuyên phải làm sao?
Vết thương ở gót chân lâu lành phải làm sao?
Vì sao gót chân thường xuyên bị tê sau phẫu thuật rút đinh 6 tuần?
Chẩn đoán tổn thương dây chằng chéo khớp gối bằng kỹ thuật y tế nào?
Vết thương vẫn há sau tiểu phẫu ngón chân út phải làm gì?
Xuất hiện sang thương ở chân có phải do biến chứng tiểu đường không?
Không gập được cổ chân và ngón chân sau tai nạn gãy chân trái có phải tổn thương thần kinh không và phải làm thế nào?
Gãy hở cổ chân đã điều trị hai tuần nhưng vết thương vẫn còn nước có nguy hiểm không?
Vết thương ở chân còn mùi hôi, chưa đóng vảy là do chưa khỏi hay đang hoại tử?
Phá thai bằng phương pháp hút chân không có cần dùng thuốc điều trị vết thương không?
Tổn thương đốt sống L2, chân tay vẫn co duỗi, tiểu tiện bình thường và đầu óc tỉnh táo điều trị thế nào?
Chỉ số siêu âm thế nào chẩn đoán thai mắc tật đầu nhỏ hoặc bị thiếu oxy lên não gây tổn thương não?
Gãy xương chậu, tổn thương dây thần kinh, bàn chân không gập lên xuống được đã 6 tháng có thể điều trị được nữa không?
Thường xuyên bị chuột rút bắp chân, phải làm sao?
Thường xuyên tê chân tay là dấu hiệu bệnh gì?
Virus tay chân miệng thường trú ngụ ở đâu?
Đau từ lưng xuống bắp chân có gì bất thường?
Bị lồi đinh vít cố định xương chân gãy có bất thường không?
Chân thấp hơn bình thường kèm teo cơ sau hoại tử khớp háng phải làm sao?
Sau khi mổ bắt vít mắt cá chân có đi lại bình thường được không?
Kết quả chẩn đoán hình tim to quá giới hạn bình thường có ý nghĩa gì?
Thường xuyên nặng người, tay chân không cử động được là bệnh gì?
Thường xuyên đau mỏi cơ tay chân kèm mất ngủ là bệnh gì?
Đau nhức bắp chân kèm đầu gối sau sinh thường là bệnh gì?
Trẻ 8 tuổi thường xuyên tê chân khi ngủ có sao không?
Huyết áp thất thường kèm run tay chân là bệnh gì?
Móng tay, móng chân trẻ có màu sắc bất thường là do đâu?
Trẻ sơ sinh thường vặn mình khi ngủ, chân tay giật giật do đâu?
Thường xuyên tê bì chân tay là dấu hiệu của bệnh gì?
Tình trạng run chân tay, thở gấp có bất thường không?
Kết quả xét nghiệm chẩn đoán thiếu men G6PD bất thường nên làm gì?
Gãy xương cẳng chân đã nẹp vít sau bao lâu có thể hoạt động bình thường?
Hỏi đáp: Thường nhức tai, đau đầu kèm sưng chân răng là bệnh gì?
Thường xuyên đau tê thắt lưng xuống chân trái có nguy cơ mắc bệnh gì?
Siêu âm tuần 35-37 có thể chẩn đoán những bất thường thai nào?
Thường xuyên đau mỏi chân, đi lại khó khăn phải làm sao?
Thường xuyên lo lắng, run tay chân, tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Làm thế nào để nhanh chóng đi lại bình thường, hết cơn đau sau gãy xương gót chân?
Bị bỏng nặng, các ngón chân co rút sau khi ghép da liệu có trở lại bình thường không?
Thường xuyên choáng, nhức đầu, tê tay chân khi mang thai sau sinh mổ 7 tháng có sao không?
Bé có tiếng thổi bất thường tại tim nên đi khám ở đâu để được chẩn đoán chính xác?
Thường xuyên bị chuột rút vào ban đêm, chân phù to là dấu hiệu của bệnh gì?
Thường xuyên tê bì tay chân, thở không sâu và tiết dịch giữa lưỡi là dấu hiệu bệnh gì?
Buổi sáng chân hoạt động bình thường, buổi tối lại khó điều khiển là dấu hiệu của bệnh gì?
Bệnh phẩm xét nghiệm chẩn đoán vi khuẩn lỵ là gì và phân người bệnh lỵ thường thấy gì?
Chẩn đoán ung thư tụy và đau thường xuyên ngoài tiêm Morphin có thể tiêm loại nào?
Thường xuyên mất ngủ ban đêm và nhức mỏi hai bắp chân khi mang thai 27 tuần có sao không?
Thường nhức khớp cổ chân, đầu gối kèm đổ mồ hôi có nên uống dầu cá omega 3?
Trẻ đi chân chữ X, không biết ngồi xổm, đầu gối bị võng chụp X-quang kết quả bình thường là dấu hiệu của bệnh gì?
Chân tay, chu vi đầu bé 2 tháng không thay đổi, vẫn như lúc mới sinh liệu có bất thường không?
Sau 3 lần sinh mổ thường xuyên đau đầu, trí nhớ giảm sút kèm theo mệt mỏi và tê bì chân tay là bị làm sao?
Hỏi đáp: Triệu chứng thường gặp nhất của bệnh sỏi mật là gì? Phương pháp nào có thể chẩn đoán chính xác?
Thường xuyên tê bì chân tay có liên quan đến cao huyết áp, suy giãn tĩnh mạch hay mỡ máu cao không?
Chỉ số NSE nam giới 20,9 không có tiền sử hút thuốc, không ho, chụp X-quang chưa phát hiện bất thường cần phải làm gì để chẩn đoán bệnh?
Đau ngực trái thỉnh thoảng lan sang phải, vòng sau bả vai, cơ thể thường xuyên mệt mỏi, đo điện tim chẩn đoán rối loạn tuần hoàn phải làm sao?
Trắc nghiệm: Trật khớp cổ chân nên làm gì?
Trắc nghiệm: Bạn biết gì về bệnh loãng xương?
Trắc nghiệm: Xử trí thế nào khi gãy xương quai xanh?
Máu bầm ở mắt có nguy hiểm không?
Không đi lại được do đau cổ chân phải làm sao?
Vết thương gần một tháng không lành phải làm sao?
Mặt trong đầu gối bị đau sau va chạm là do đâu? Điều trị thế nào?
Trật khớp gối 1 tuần không thấy sưng đau có phải bị đứt dây chằng không?
Trẻ 7 tháng tuổi ngã đập đầu xuống đất, có đỏ vùng sau đầu có sao không?
Có cách nào làm phẳng sẹo lồi không?
Vết mổ bị sưng nhẹ sau phẫu thuật chốt đinh gót chân phải làm sao?
Trắc nghiệm: Gãy xương mác bao lâu thì lành?
Sưng phồng gót chân sau ngã xe có sao không?
Sau va chạm chân bị sưng đau, trũng da là dấu hiệu bệnh gì?
Khó cử động vai phải có cần đi chụp CT không?
Trắc nghiệm: Phải làm sao khi bị bong gân cổ tay, cổ chân?
Trắc nghiệm: Điều gì khiến bạn đau chân?
Sau giãn dây chằng có cảm giác khớp bị đau nhức và lỏng lẻo có phải bị đứt dây chằng không?
Đau cổ tay tập gym, phải làm gì?
Bị đứt tủy sống liệu có cách nào hồi phục không?
Nứt xương sọ não có ảnh hưởng đến trí tuệ của trẻ không?
Tê bì mông, cơ bắp yếu sau vỡ đốt sống L1 điều trị thế nào?
Mổ dây chằng chéo trước, bao giờ có thể chạy lại được?
Làm gì khi 2 chân dài không đều nhau?
Người cao tuổi gãy xương khớp háng còn có thể đi lại được không?
Gãy xương đùi điều trị theo phương pháp bảo tồn bao lâu lành lại được?
Đau khớp khi gập, duỗi chân có phải trật khớp không?
Vỡ lách độ 3, khạc đờm ra máu có nguy hiểm không?
Tràn dịch khớp gối có thể tiêm huyết tương giàu tiểu cầu không?
Gãy hai đầu xương cẳng tay phải bao lâu lành?
Tháo bột sau 15 ngày gãy xương lòng bàn chân có ảnh hưởng gì không?
Teo gai thị một bên mắt có thể phục hồi được không?
Bị nứt cột sống có thể đi lại được không?
Đau xung quanh dưới mắt cá, lỏng khớp cổ chân sau lật cổ chân trái có sao không?
Đầu gối đau có phải bị đứt dây chằng chéo trước không?
Gãy 1/3 dưới xương mác không bó bột có được không?
Đau cổ tay phải điều trị như thế nào?
Mất khứu giác do tai nạn giao thông có chữa được không?
Đau nhức đầu gối sau khi va chạm có phải dấu hiệu đứt dây chằng?
Mặt vẫn sưng sau phẫu thuật xương gò má hơn 1 tháng là do đâu?
Gãy xương chày gần 2 tháng vẫn chưa lành là do đâu?
Trẻ đang tập đi nhưng bàn chân không thẳng có bị vấn đề xương khớp không?
Đứt dây chằng chéo trước thay thế bằng dây chằng khác ở bộ phận nào?
Nước tiểu màu đỏ nhạt có nguy hiểm không?
Đau đầu gối hơn 1 năm, hiện tại cảm giác chân yếu, không dám chạy có phải đứt dây chằng không?
Đầu gối phát tiếng kêu khi duỗi thẳng chân là dấu hiệu bệnh gì?
24 tuổi phẫu thuật nắn khớp khuỷu tay do trật khớp có được không?
Có thể cải thiện khớp sau khi tháo sụn chêm không?
Nam giới vỡ đốt sống L3 sau bao lâu làm được việc nặng?
Điều trị phù tủy xương chân như thế nào?
Đau sưng gối sau mổ tái tạo dây chằng chéo có sao không?
Tràn dịch, lỏng khớp gối có khỏi được không?
Bị lồi xương thuyền phụ đã 3 năm nên điều trị thế nào?
Màng nhĩ bị thủng nhẹ có lành lại được không?
Nguyên nhân đau nhức đầu sau điều trị dập não?
Bị đau chân sau 4 tháng lật cổ chân phải làm sao?
Có phải dừng vận động đầu gối sau điều trị tràn dịch khớp gối không?
Vì sao xương bị vôi hóa?
Thế nào là áp lực tưới máu não?
Bị thọt chân có thể chữa được không?
Bị sưng chân khi bó bột có sao không?
Nhức sau gãy xương có sao không?
Điều trị khớp gối có dịch như thế nào?
Trẻ 1 tuổi có nguy cơ lệch xương tay khi bị gãy không?
Phương pháp điều trị sụn chêm bằng huyết tương như thế nào?
Xương sườn gãy có tự liền lại được không?
Đau nhức cánh tay và bả vai khi bị thoái hoá đốt sống cổ phải làm sao?
Xương sọ có vết rạn có nguy hiểm không?
Điều trị hiệu quả tràn dịch khớp gối tái phát?
Đau nhức đầu gối sau gãy xương bắp chân do ngã cảnh báo bệnh gì?
Khi nào có thể chữa bàn chân bị khoèo ở trẻ sơ sinh?
Mỏi khớp, nhấc chân lên đau ở đầu gối sau khi tháo bó thuốc Nam 40 ngày điều trị ngã xe phải làm sao?
Phương pháp phục hồi chức năng cổ chân phải hàn khớp dưới sên?
Điều trị đụng dập dây chằng chéo sau kèm tràn dịch khớp gối thế nào?
Tổn thương nông kèm theo viêm khớp dạng thấp điều trị như thế nào?
Gãy cổ xương đùi có nguy hiểm?
Vỡ xương gò má có thể đi máy bay được không?
Mổ gãy 2 xương sườn số 8 và 9, 2 tuần mới tỉnh có sao không và sau tỉnh có ảnh hưởng đến não không?
Dập dây chằng chéo trước, rách sụn chêm có phải mổ không?
Đau thắt lưng nguyên nhân là gì?
Đụng dập phần mềm ở bắp chân sau tai nạn 4 tháng chưa khỏi phải làm gì?
U trán sau va chạm 1 năm trước không hết phải làm gì?
Bị ngã xe đã đi khám có kết quả xương bình thường nhưng không đứng lên được, gối không vững, không sưng đau phải làm sao?
Chân bé 21 tháng tuổi yếu lệch và không giữ được thăng bằng có phương pháp nào trị liệu không?
Sau phẫu thuật đóng đinh xương đùi bao lâu có thể tập đi?
Khó duỗi gập gối, vì sao?
Cổ tay bị nhức sau khi điều trị trật cổ tay 2 năm khắc phục thế nào?
Bong gân khớp cổ chân có để lại di chứng?
Nứt xương mắt có gây phù nề không?
Đau khớp ngón chân kéo dài có nguy hiểm không?
Nhức mỏi khớp vai sau khi vận động có phải dấu hiệu của bệnh teo cơ delta?
Va chạm xương đùi sau một tuần hết đau nhưng chân còn yếu phải làm sao?
Trật khớp ngón tay có chữa khỏi được không?
Đóng đinh gãy hở xương đùi 1,5 năm đã tháo được chưa?
Sau gãy xương đùi 1 năm có mổ lại được không?
Đứt dây chằng chéo trước 16 năm có thể phẫu thuật được không?
Sau nẹp gãy rời xương cẳng tay bị kích ứng nẹp có sao không?
Thủng màng nhĩ có chữa được không?
Chỉ định hạ thân nhiệt chỉ huy trong trường hợp nào?
Đau tai kèm ù tai sau ngoáy tai là dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới tay cong, lệch xương sau khi bó bột có ảnh hưởng gì?
Đứt dây chằng chéo, rách sụn chêm nhưng vẫn đi lại được có cần phẫu thuật không?
Gãy xương đòn sau 2 tháng có liền được không?
Gót chân và mũi chân mất lực là dấu hiệu bệnh lý gì?
Mũi tấy lên khi lắc đầu nhẹ và cảm thấy không chắc chắn sau gãy sụn sống mũi phải làm gì?
Sau phẫu thuật đóng đinh gãy xương đùi bao lâu có thể tập võ?
Bó bột xương bàn chân sau 15 ngày có thể tập đi được chưa?
Xương xù to là do đâu?
Nên làm gì khi trẻ bị cứng khớp sau khi điều trị rạn xương khuỷu tay?
Gãy xương chày kín 1/3 đã được 2 tháng nhưng xương chưa cal phải làm sao?
Bị sưng chỗ gãy xương cũ liệu có đáng lo?
Nữ giới đau vùng ngực điều trị như thế nào?
Nhiễm HIV có phẫu thuật thay khớp háng được không?
Mổ rút nẹp xương cẳng chân bao lâu có thể chơi đá bóng lại?
Dập, đứt thanh quản có nói được không?
Đau đầu gối mức độ vừa phải, thỉnh thoảng thấy nhói và ran nóng liệu dây chằng có vấn đề gì không?
Tinh hoàn sưng to, thâm đen có nguy hiểm không?
Bị phù tủy xương lồi cầu trong xương đùi phải có nguy hiểm không?
Chân yếu do gãy xương gót chân lâu ngày có thể điều trị khỏi không?
Trật khớp vai nhiều lần nên làm gì?
Trẻ tập phục hồi chức năng sau tháo bột như thế nào?
Đau thắt lưng dưới bên trái là dấu hiệu bệnh lý gì?
Vít nẹp bàn tay bị gãy trong khi rút, không lấy ra được có nguy hiểm không?
Nên làm gì khi trẻ bị cứng khớp sau điều trị rạn xương khuỷu tay?
Đau khớp ngón tay khi gập vào, duỗi ra có phải viêm khớp không?
Chân thấp chân cao sau bó bột gãy xương đùi có sao không?
Xương đốt ngón trỏ gãy, lệch không co được điều trị như thế nào?
Xuất hiện dịch trong ổ khớp hậu phẫu thuật dây chằng chéo có nguy hiểm không?
Cổ tay sưng và không đều sau khi tháo bó bột, phải làm sao?
Vai đau, cánh tay tê yếu sau khi trật khớp vai có nguyên nhân do đâu?
Các ngón tay vẫn chưa có lực sau nẹp đinh vít gãy tay 2 tháng do đâu?
Sau mổ nẹp gãy xương 2 chân bao lâu có thể đi lại được?
Chệch bánh chè có nguy hiểm không?
Gãy xương mác, dịch mủ cứ tràn ra có sao không?
Nam giới tràn dịch khớp gối điều trị như thế nào?
Gãy xương đùi nhưng không phẫu thuật bao lâu lành lại?
Rách giác mạc, bong võng mạc có thể làm phẫu thuật được không?
Thoái hóa khớp gối có cần điều trị không?
Đau đầu gối do ngã không di chuyển được có phải gãy xương không?
Bị đau khớp gối và đốt sống cổ có cần chụp MRI không?
Gãy xương ngón chân không bó bột chỉ nẹp có được không?
Đau vùng lưng dưới nguyên nhân là gì?
Đau phần khuỷu tay khó khăn trong vận động có điều trị khỏi được không?
Điều trị viêm lồi cầu ngoài xương cánh tay như thế nào?
Đau khớp gối sau va chạm mạnh là dấu hiệu bệnh gì?
Người bị gãy chân có nên sử dụng thuốc khi bị mất ngủ không?
Đau nhói dưới đầu gối liệu có phải bị rách xương sụn không?
Phải làm sao khi vết mổ sưng lồi thịt?
Tê ngón tay bị cắt đốt 1-2 là do đâu?
Sau khi bị tai nạn xe máy cảm giác đau nhức và khó khăn khi xoay cổ có sao không?
Sau phẫu thuật dùng cơ Hamstring và cắt bỏ một phần sụn chêm liệu có khả năng chơi thể thao được không?
Trẻ 2 tháng tuổi không duỗi thẳng được ngón cái là dấu hiệu bệnh gì?
Điều trị chứng Tennis elbow bớt hoàn toàn được không?
Mổ dây chằng chéo trước được 2 năm phải tiêm chất nhờn đến khi nào?
Đau nhói xương sườn sau khi bị ngã có sao không?
Đau đầu gối khi chơi thể thao phải làm sao?
U ở ngón tay có nguy hiểm không?
Trật khớp vai tái hồi có nhất định phải mổ không?
Đứt đầu trên dây chằng bên ngoài và rách sụn chêm ngoài có cần điều trị?
Nên làm gì khi bị gãy xương mâm chày kèm tổn thương dây chằng chéo trước?
Tổn thương tủy sống có thể chữa được không?
Nguyên nhân sưng kèm đau lòng bàn chân phải?
Đau bắp chân sau khi vỡ bánh chày có bị sao không?
Bị gãy xương đòn vai đã tự liền nhưng tay không nâng lên được, cầm nắm bình thường nguyên nhân do đâu?
Điều trị trật khớp ức đòn như thế nào?
Bị tê cứng bàn chân sau gãy xương mu phải làm sau?
Lỏng khớp gối điều trị như thế nào?
Gãy xương sườn có cần bó bột không?
Mắt bé xuất hiện đốm đỏ sau ngã đập đầu là sao?
Phương pháp điều trị rách sụn chêm ngoài tối ưu nhất hiện nay là gì?
Chẩn đoán rách bao gân quay bằng kỹ thuật y tế nào?
Choáng váng trong 2 ngày sau tai nạn ô tô có nguy hiểm không?
Nhức khớp gối sau va chạm là biểu hiện của bệnh gì?
Đau đầu sau hơn 1 tháng bị ngã có nên chụp CT lại không?
Vết bỏng gần 1 tháng vẫn chưa khô có phải nhiễm trùng?
Bị ngã dập tủy có thể điều trị không?
Tổn thương dây chẳng khớp gối có sao không?
Sau khi lành gãy xương ngón chân, cây inox có trồi ra ngoài không?
Trẻ 3 tuổi vẫn không biết đi phải làm sao?
Không ép được mu bàn chân xuống là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Viêm điểm bám gân, lồi cầu xương chày, gai xương khe đùi phải làm sao?
Rách sụn chêm có cần tiêm thuốc nhớt 3 lần không?
Nữ giới đau đầu gối nguyên nhân là gì?
Gãy xương kín và bị phù nề có thể phẫu thuật ngay không?
Đã thay khớp háng bằng kim loại có chụp MRI được không?
Có thể điều trị liệt hai chân do bệnh xơ cứng rải rác không?
Sau phẫu thuật viêm bao gân gấp ngón tay có hiện tượng kêu lọc cọc khi co duỗi, vì sao?
Sau khi tháo bột chân vẫn sưng tím là bị làm sao?
Bị đau chân và đùi nên đi khám ở đâu?
Trẻ gần 2 tuổi đau kèm sưng chân 1 tuần có phải gãy xương không?
Để phục hồi sau gãy xương mác cần phải làm gì?
Đau ở trong trái chân và đầu gối trên gần háng phải uống thuốc gì?
Nữ giới vỡ xương 2 đốt ngón chân cái điều trị như thế nào?
Tay bị gãy kín liên cầu lồi có thể duỗi thẳng ra được không?
Có cách nào điều trị thoái hóa nặng khớp vai ngoài thay khớp vai không?
Sau khi bó bột bị sưng và đau trong xương ở chân nên làm gì?
Tay cứng và đau khi làm việc là dấu hiệu của bệnh gì?
Sốt kèm co giật có nguy hiểm không?
Tăng tiết nước bọt nhiều là dấu hiệu bệnh gì? Liệu trình điều trị ra sao?
Phải làm gì để điều trị dứt điểm bệnh viêm cơ nhị đầu vai phải?
Người bệnh đứt bán dây chằng chéo trước nên uống thuốc gì?
Đứt dây chằng khớp gối sau 2 năm còn có phẫu thuật nối lại được không?
Trẻ 17 tháng gãy xương bả vai điều trị như thế nào?
Bị gãy xương quai xanh bó bằng đai thun một tuần không được có cần phẫu thuật hay tiếp tục bó đai?
Đau rát, bàn tay bị phù sau bó lá điều trị gãy xương quay có sao không?
Có thể phẫu thuật lại khuỷu tay đã bó bột được không?
Điều trị viêm xương ức đòn như thế nào?
Nam giới dãn cơ tay điều trị như thế nào?
Thương tổn cánh tay sau gãy xương đòn có hồi phục được không?
Nam giới bị Osteosarcoma đầu dưới xương đùi có phẫu thuật được không?
Nữ giới mất cảm giác ở tay sau phẫu thuật nối gân ngón tay có ảnh hưởng gì?
Nam giới lệch xương sống điều trị như thế nào?
Nghẹt mũi sau tai nạn lệch xương mũi nên làm gì?
Gãy xương cẳng tay sau bó bột bị lệch trụ có sao không?
Nên là gì khi trẻ đau chân do ngã, nhưng chụp X-quang không phát hiện vấn đề?
Đau tức ngực trái khi vận động là dấu hiệu bệnh gì?
Điều trị đứt 2 gân vai thế nào?
Sau khi tháo bột điều trị gãy xương mác thì sau này cổ chân có ảnh hưởng gì không?
Bị đứt dây chằng 4-5 tháng có nên thường xuyên tập cardio với cường độ cao không?
Nam giới trật khớp mắt cá chân điều trị như thế nào?
Sau 1 năm gãy xương ngành ngồi mu vẫn nhói, sờ thấy hở một đường phải làm sao?
Đau hai bắp chân, đau lưng dưới là biểu hiện của bệnh gì?
Người đã bó bột rạn xương khuỷu tay có nên uống kháng sinh không?
Có cảm giác ê, nhói phần lồng ngực ở giữa và ho sau khi ngã xe có sao không?
Trật khớp cổ chân nên làm gì?
Sau va đập, ấn và hít thở mạnh thấy đau vùng xương sườn có khả năng bị gãy xương sườn không?
Gãy xương mác đã bó bột 4 tuần nhưng vẫn chưa liền và sưng tím vùng gãy là do đâu, có cần lưu ý gì không?
Đau ngón tay sau cắt cụt mỏm ngón tay có sao không?
Tay bị cong sau bó bột phải làm sao?
Té ngã sau đập đầu mạnh vào tường có nguy hiểm không?
Gãy chỏm xương bàn tay ở ngón út 2 tuần có thể bó bột được không?
Sưng ngón tay sau tháo đốt tay có bất thường không?
Tụ máu nội sọ được chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
Hội chứng chèn ép khoang là gì?
Sau mổ mở cắt thận phải do ảnh hưởng của sỏi niệu quản cần theo dõi gì?
Sau đóng đinh 2 năm giờ mổ tháo đinh có ảnh hưởng gì không?
Khớp phát ra tiếng kêu khi vận động có đáng lo ngại?
Não một bên to một bên nhỏ là dấu hiệu bệnh gì?
Tổn thương gân chóp xoay không hoàn toàn có thể điều trị dứt điểm không?
Gãy cổ xương đùi ở người cao tuổi can thiệp thế nào?
Tê cánh tay trong khi ngủ có phải do thiếu canxi không?
Tháo đinh nẹp xương tay sau 3 năm liệu có ảnh hưởng gì không?
Bị bong gân cổ tay đã chườm lạnh có phải làm gì nữa không?
Vì sao sau phẫu thuật gãy đầu dưới xương quay vẫn khó cử động và tê tay?
Vết thương do dao đâm sau 13 ngày đã cắt chỉ được chưa?
Nên bó tay bất động hay tập hồi phục khi va chạm mạnh?
Nam giới đau nhức tay nguyên nhân là gì?
Đầu gối sưng to, co duỗi khó khăn sau tai nạn mổ xương chày bắt nẹp vít phải điều trị như thế nào?
Va chạm vật cứng gây đau lưng là dấu hiệu của bệnh gì?
Có biện pháp phục hồi phần sụn chêm đã cắt bỏ không?
Đau khớp gối, không co gập chân được phải làm gì?
Nguyên nhân đau vai cổ là do đâu?
Trẻ không nâng hạ tay được sau gãy xương đòn có sao không?
Đã thay khớp nhân tạo chân trái 4 năm và gãy cổ xương đùi bên phải có thay được nữa không?
Xương lệch sau 3 tuần bó bột gãy xương mu bàn tay là sao?
Sau điều trị nhiễm trùng khớp gối chân bị đau không đi lại được nên làm gì?
Gãy xương cẳng tay có bị liệt tay không?
Đau đầu, mất ngủ sau khi va đập mạnh có sao không?
Sưng, đau nhói chân có phải dấu hiệu đứt dây chằng không?
Trẻ không duỗi thẳng tay sau bó bột nguyên nhân là gì?
Vỡ xương chậu nên điều trị như thế nào?
Thực phẩm tốt cho người bị xuất huyết não là gì?
Đau khi cử động khớp vai phải sau 8 năm gãy xương quai xanh có nguy hiểm không?
Vì sao bạn bị cứng duỗi khuỷu tay?
Sưng kèm tím chân sau bong gân mắt cá chân phải làm gì?
Trẻ 9 tháng tuổi nôn trớ khi ăn sau ngã đập đầu có sao không?
Ngón tay không co được sau đứt dây gân ở cổ tay phải làm sao?
Gãy xương lâu ngày điều trị như thế nào?
Chân yếu, teo cơ sau tai nạn xe máy nhưng không điều trị còn có cơ hội chữa không?
Đau nhói ngực trái khi gặp stress là sao?
Gãy xương thuyền cổ tay 8 năm có chữa được nữa không?
Mũi không phân biệt được mùi điều trị thế nào?
Nam giới bị tê tay nguyên nhân là gì?
Hồi phục yếu sau phẫu thuật cố định cột sống có sao không?
Gãy xương cẳng chân 1,5 năm vẫn bị đau khi tì vào có sao không?
Điều trị lệch xương bánh chè, chân đi không thật như thế nào?
Nam giới rách sụn chêm ngoài độ 3 điều trị như thế nào?
Vỡ đốt sống L2 mất bao lâu để hồi phục?
Phần dưới không cử động được sau gãy trật đốt sống D12/ L1 có sao không?
Gãy xương sườn bao lâu hồi phục?
Đầu gối chân phải sưng đau do đập mạnh xuống đất cần làm gì?
Đau thắt lưng, đầu gối, khớp háng là dấu hiệu bệnh gì?
Sau phẫu thuật đóng đinh nội tủy gãy xương chày, đầu gối vẫn sưng có sao không?
Đau sau khi té xe có phải gãy xương không?
Ngón tay sưng đỏ, khó co nắm sau bó bột điều trị gãy xương là do đâu? Điều trị ra sao?
Gãy xương sườn số 9, 10, 11 phải làm sao?
Gãy xương bàn chân số 2, 3, 4 nhưng hoạt động nhiều lại sưng nên làm gì?
Không thể đứng vững sau khi nhảy bật cao có phải bị giãn dây chằng?
Đau khớp háng sau sinh thường 1 tháng là bệnh gì?
Đứt dây chằng chéo trước và rách sừng sau sụn chêm trong có nghiêm trọng không?
Gãy mỏm khuỷu tay điều trị thế nào?
Bỏng điện nguy hiểm thế nào?
Cách nào giúp đầu gối cảm thấy tốt hơn?
Đau và khó đi lại sau gãy xương cổ chân nên làm gì?
Quản lý tổn thương não như thế nào?
Những kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán bệnh khô khớp gối?
Sau rách sụn chêm có đá bóng được không?
Nên chạy bộ bao nhiêu km là đủ cho một ngày?
Xuất huyết dịch kính là bệnh gì?
Tại sao các bài tập chân lại quan trọng?
Bị đau khớp cổ chân và không sưng, có cần đi khám?
Nguyên nhân nào gây ra đau trực tràng?
Rách cơ chóp xoay có nguy hiểm?
Mát xa có nhiều lợi ích như thế nào?
Vì sao khớp háng dễ thoái hóa? Cách phòng chống và điều trị?
Thuốc Aescin 20mg có tác dụng gì?
Vì sao chai chân lại gây đau?
Rách sụn chêm khớp gối có tự lành không?
Bài tập hít đất có tác dụng gì?
Chạy có làm hại đầu gối của bạn không?
Đau nhức ngón tay khi cầm nắm sau tổn thương có sao không?
Phương pháp điều trị lồi củ chày như nào?
Phụ nữ bầu 6 tháng bị nhiễm trùng bàn chân thì phải làm sao?
Vết mổ thay đĩa đệm 2 tháng nhưng chưa lành, có mủ là bị làm sao?
Thoát vị địa đệm có nên mổ không?
Nhức mỏi khớp chân khi trời mưa phải làm sao?
Đã mổ niệu đạo nhưng có triệu chứng của rối loạn cương dương phải điều trị thế nào?
Chế độ sinh hoạt sau khi rút dụng cụ kết hợp xương như thế nào?
Chỉ định gây mê đặt nội khí quản được áp dụng trong trường hợp nào?
Bị ngã đập gáy vẫn nhận thức được, chụp CT não bình thường nhưng bị đau đầu có làm sao không?
Hoại tử chỏm xương đùi có nguy hiểm không?
Đau sườn ngực trái kèm khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Bị gãy cột sống xẹp L2 và gãy vỡ L3 khi nào có thể tập đi lại được?
Nam giới ngón tay run nguyên nhân là gì?
Sau 1 tháng bó bột, chân vẫn còn đau và buốt xương có sao không?
Gãy xương đòn vai bao lâu hồi phục?
Xẹp đốt sống L1 kèm chèn ép dây thần kinh tọa điều trị như thế nào?
Gãy xẹp đốt sống lưng L1 bao lâu có thể đi lại bình thường?
Người bị chân vòng kiềng có thể kéo dài chân không?
Chơi golf có tác dụng gì cho sức khỏe?
Điều trị liệt dây thần kinh ngoại biên như thế nào?
Bệnh hoại tử xương là gì?
Bó bột gãy xương bàn chân: Cần lưu ý gì?
Teo cơ, mất cảm giác 3 ngón tay sau tai nạn giao thông điều trị phục hồi thế nào?
Cách điều trị tràn dịch khớp gối?
Khởi động trước khi chạy như thế nào?
Xơ hóa gan là gì?
Đái máu, tiểu ra máu báo hiệu điều gì?
Nhiễm trùng nào dẫn đến viêm cơ?
Sưng đau quanh khớp gối, đi lại không vững do va đập sau 10 tháng bị vỡ xương mâm chè có sao không?
Dập tủy sống gây liệt nửa người không ăn uống được phải làm gì?
Nam giới co cứng cơ tay khi lao động nặng nguyên nhân là gì?
Sau khi phẫu thuật kết hợp gãy liên lồi xương đùi nếu không tháo nẹp vít về lâu dài có ảnh hưởng đến xương không, có thể để đến suốt đời không?
Tê bì ngón tay là dấu hiệu của bệnh gì?
Sụn tăng trưởng ở trẻ có chức năng gì?
Có nên nằm bất động sau điều trị gãy đốt sống?
Người mắc thoái hóa khớp gối nên điều trị theo phương pháp nào?
Sưng tấy, chảy mủ vết mổ phải điều trị thế nào?
Bị tụ máu quanh màng nhện và phình mạch máu não do ngã xe có làm nút mạch được không?
Các chỉ số xét nghiệm máu khi mang thai cho biết điều gì?
Điều trị đứt gân achille như thế nào và bao giờ tập được phục hồi chức năng?
Mờ mắt sau điều trị chèn ép dây thần kinh số 2 phải làm gì?
Gãy 1/3 xương chày phải điều trị như thế nào?
Nữ giới đau nhức chân sau ngã xe điều trị như thế nào?
Đầu gối vẫn sưng và đau sau 5 ngày hút máu tụ trong khớp gối có ảnh hưởng gì không?
Làm gì khi gãy xương thuyền cổ tay?
Tràn dịch khớp gối, đau hai khớp mắt cá chân là biểu hiện của bệnh gì?
Gãy xương gò má có cần phẫu thuật không?
Viêm chóp xoay vai xảy ra như thế nào?
Gãy 2 xương cẳng chân nên tập bài tập hồi phục như thế nào?
Hoại tử chỏm xương đùi vô khuẩn điều trị như thế nào?
Vận động mạnh sau nối dây chằng chéo khiến đi lại không vững là bị làm sao?
Bé khóc nhiều, đầu sưng đỏ sau khi bị ngã có nguy hiểm không?
Đau khớp ngón tay, cảm giác có sạn là biểu hiện bệnh gì?
Nam giới có dịch khớp gối 5.3mm điều trị như thế nào?
Nữ giới mẻ xương chày khớp gối điều trị như thế nào?
Người cao tuổi gãy xương đùi trái gần khớp háng có nên mổ không?
Người bệnh vỡ xương ngón tay có phẫu thuật lại được không?
Tê cứng và đau nhẹ cổ tay khi vận động sau khi tháo bột sớm có sao không?
Trẻ 10 tuổi sau gãy 1/3 xương bánh chè hiện khớp gối hay đọng dịch nên điều trị thế nào?
Có nốt nhỏ tại xương mác mô mềm, sờ đau liệu có phải bị viêm bao hoạt dịch khớp gối?
Nứt xương lồi cầu trong cánh tay trái có nguy hiểm không và cách điều trị?
Mổ đóng đinh gãy ngón út 40 ngày xương vẫn chưa lành điều trị như thế nào?
Sau nẹp vít 8 năm điều trị gãy phức tạp xương đùi, nếu tháo phần nẹp chân có yếu hơn không?
Trẻ ngã cắm đầu xuống đất có nguy hiểm không?
Thoái hóa khớp gối có thể tiêm huyết tương không?
Trẻ 2 tuổi hay đau nhức chân là dấu hiệu bệnh gì?
Nguyên nhân xuất hiện máu trong lòng trắng mắt là gì?
Suy thận móng ngựa có gì khác biệt?
Lệch người sau khi gãy xương đùi có thể điều trị khỏi không?
Đã phẫu thuật bệnh viêm cầu lồi ngoài xương cánh tay nhưng không khỏi, phải làm sao?
Đau đầu nhiều vị trí là bệnh lý gì?
Nam giới tràn dịch khớp gối nên điều trị như thế nào?
Bong điểm bám dây chằng chéo trước có nghiêm trọng không?
Bị ngã từ trên gác xuống gãy cột sống có điều trị được không?
Gãy xương mắt cá chân có cần phẫu thuật đóng đinh không?
Tràn dịch màng phổi ở nữ giới có nguy hiểm không?
Phẫu thuật gãy xương chân 6 tháng nhưng vết mổ vẫn chảy mủ có phải mổ lại không?
Nữ giới gãy xương mác chéo điều trị như thế nào?
Mổ ghép xương sau gãy xương thuyền 8 tháng bao lâu có thể tháo đinh?
Gãy xương đùi bao lâu thì liền?
Chân không thẳng sau gãy bó bột phải làm sao?
Vệ sinh vết trầy xước da sau 1 giờ đồng hồ thì có bị sao không?
Tình trạng bí tiểu có tốt hơn nếu rút ống tiểu không?
Sưng vùng gối sau tai nạn là bệnh gì?
Người bị lao xương ho khan nhiều, tinh thần mệt mỏi sau 4 tháng uống thuốc lao là bị làm sao?
Trễ 2 tháng rút đinh sau phẫu thuật chỉnh hình có ảnh hưởng gì không?
Xuất hiện mẩu thịt thừa gần xương cụt có phải dấu hiệu bệnh gai đôi?
Dấu hiệu thủng màng nhĩ ở trẻ là gì?
Có thể điều trị dứt điểm đau đầu vùng trán được không?
Đinh trồi lên dưới da sau 3 tháng mổ gãy xương chân có nguy hiểm không?
Sau 2 năm mổ gãy xương đùi hiện cột sống lưng đau dữ dội nên làm gì?
Sưng kèm nóng vai nhưng không đau là dấu hiệu của bệnh gì?
Đeo nẹp Orbe có kẹp đinh bên trong bao lâu sau khi mổ xương trụ?
Nhức mỏi đầu gối khi thay đổi thời tiết có phải dấu hiệu của viêm khớp dạng thấp?
Ngón tay út không co bóp lại được sau mổ và nối đinh phải điều trị thế nào?
Phương pháp tăng sáng có thể khiến xương bị gãy trở về vị trí cũ không hay vẫn di lệch?
Đã thay khớp háng nhưng dáng đi vẫn tập tễnh, làm sao để khôi phục dáng đi bình thường?
Trẻ 27 tháng ngã ngửa đập đầu xuống đất bị nôn nhiều phải làm sao?
Sau phẫu thuật gãy xương, bàn chân không co gập được là do đâu?
Chỉ số xét nghiệm PLT 60/150 có phẫu thuật dây chằng ở chân được không?
Điều trị chân bị lệch như thế nào?
Bệnh viện Vinmec có phương pháp điều trị trượt cột sống nào khác mà không cần can thiệp mổ không?
Điều trị xuất huyết não bằng cách nào?
Vận động mạnh khi xương chưa lành sau 5 tuần bó bột có sao không?
Mất khứu giác sau gãy sống mũi, vỡ xương trán có ngửi lại được không?
Vết thương dập gãy đốt ngón tay chuyển sang màu đen sau 1 tuần có nguy hiểm gì không?
Mặt phù nề sau tháo nẹp vít có ăn được bún không?
Đột quỵ não do dư chấn từng bị ngã có nguy hiểm không?
Trẻ 3 tháng tuổi chân không đều liệu có đáng lo ngại?
Vết mổ nối gân cổ tay 1 tháng nhưng bên trong sưng đỏ và có mủ có phải nhiễm trùng không?
Chân sưng phù kèm đau nhức do trật khớp nên khắc thế nào?
Bong gân mãn tính điều trị như thế nào?
Mổ rút nẹp xương đòn vai phải sau bao lâu có thể hoạt động bình thường?
Sau gãy tay xương còn lệch và cong nên làm gì?
Mổ lấy nẹp vít mắt cá chân có phải gây tê tuỷ sống không?
Tay vẫn sưng và đỏ sau đứt gân duỗi 1 tháng có nối gân được không?
Hẹp ống sống lưng N4, N5 có điều trị dứt điểm được không?
Sưng, đau nhức, tê chi sau bó bột cổ tay có sao không?
Khớp vai đau và phát ra tiếng sau tai nạn gãy 1/3 gãy xương đòn có sao không?
Gãy 5 xương sườn kèm tràn dịch trong phổi có nguy hiểm không? Thời gian hồi phục bao lâu?
Bị gãy xương ngón chân có đáng lo ngại không?
Đứt động mạch trên da của dương vật đi thẳng đến đoạn giữa bìu có ảnh hưởng đến sức khoẻ không?
Gãy xương ngón chân, không mổ chỉ nẹp lâu lâu bị nhức là vì sao?
Nam giới viêm điểm bám gân Osgood-Slater có nên phẫu thuật?
Xẹp đốt sống L3 nên ngủ trên giường không?
Bị chai chân lâu năm nên chọn phương pháp điều trị nào cho hiệu quả?
Thủng màng nhĩ có chữa khỏi được không?
Điều trị vẹo cột sống ở bé gái 15 tuổi như thế nào?
Vẹo vách ngăn mũi do bóng rổ đập có mổ được không?
Vết thương đứt ngón tay đã lành nhưng vẫn sưng và khó vận động phải làm sao?
Chẩn đoán thoát vị đĩa đệm nên chụp cộng hưởng từ hay chụp cắt lớp vi tính?
Xương mác bị lệch có liền được được không?
Bị gãy xương đòn dùng nẹp đinh cố định được 3 tuần đã làm việc được chưa?
Bị lệch xương hàm cần điều trị thế nào?
Có cảm giác châm chích vào thịt, đau sau mổ gãy cẳng tay 5 tháng là do đâu?
Tay gãy xương bị phù nề sau khi uống bia rượu liệu có nguy hiểm không?
Tay không cử động được sau 4 ngày lấy ven liệu có nguy hiểm?
Gãy xương sườn bao lâu mới tự liền,có cần bổ sung calci, magie hay B6 thêm không?
Đau đầu gối sau phẫu thuật đóng đinh 3 tháng có sao không?
Phẫu thuật tái tạo dây chằng sau bao lâu có thể đi lại được?
Chỉ số PSA 7 sau mổ tuyến tiền liệt có nguy hiểm không?
Sau phẫu thuật ngón tay cò súng ngón tay có trở lại bình thường được không?
Tê buốt vết thương sau mổ lấy dị vật ở đùi có nghiêm trọng không?
Đau nhức nhẹ sau điều trị gãy xương quai xanh 3 tháng có sao không?
Sau phẫu thuật đốt sống cổ bằng nẹp vít bao lâu có thể tháo bỏ nẹp vít?
Nang nước thừng tinh có nguy hiểm không?
Bé 5 tuổi hay sờ dương vật có phải dấu hiệu dậy thì sớm không?
Khó há miệng sau khi gãy xương cằm nên làm gì?
Bị ngã khi đang mang thai có đáng lo?
Rách bán phần gân cơ tứ đầu đùi gối có cần phải mổ không?
Trẻ sơ sinh bị run chân tay có nguy hiểm không?
Sau khi nâng ngực có sinh hoạt vợ chồng được không?
Phương pháp điều trị bệnh vôi hóa dây chằng dọc trước hiệu quả nhất là gì?
Bà bầu 5 tháng móng tay có vết lằn ngang có đáng lo?
10 ngày sau phẫu thuật bắt nẹp vít do gãy xương đùi nên tập vận động thế nào?
Nóng, đau rát khi bó bột sau gãy xương ngón chân có sao không?
Bị đau cổ tay và đã chụp X - quang nhưng không khỏi phải làm sao?
Gãy hở xương cẳng chân trái đã được đóng đinh nội tủy 40 ngày khi nào có thể đi lại mà không cần nạng?
Đồng thời bị viêm dây thần kinh thị giác và phồng giác mạc có điều trị được không?
Xuất hiện máu tại dương vật sau thủ dâm nhưng không đau có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Vết khâu ở chân xuất hiện mủ và ngứa có phải do nhiễm trùng không?
Gãy thân xương đùi điều trị thế nào?
Thế nào là rối loạn tri giác?
Thông khí nhân tạo xâm nhập là gì?
Vì sao phình mạch máu não nguy hiểm?
Hội chứng ống trụ là gì?
Kết quả xét nghiệm hóa mô miễn dịch thế nào là nguy hiểm?
Mắt vẫn tê, dưới khóe mắt bị vàng da sau khi bị đấm 5 ngày có sao không?
Nam giới dập gãy ngón chân điều trị như thế nào?
Nữ giới đau nhức lưng dưới nguyên nhân là gì?
Phục hồi chức năng cho bệnh nhân bị liệt nửa người?
Vỡ mắt cá chân được 1 tháng không thấy đau nhưng hay sưng ở cổ chân đã đi lại được chưa?
Bệnh bàng quang thần kinh là gì, điều trị ra sao?
Bắp tay sưng phù sau khi tháo đinh xương quay cổ tay là do đâu?
Liệt sau bó bột gãy kín đốt ngón tay 1 tháng có mổ được không?
Bệnh nhân rách sụn chêm ngoài bị đau sau khi vận động có nên mổ không?
Trật khớp cùng đòn trái độ 2 theo Rockwood ảnh hưởng gì không?
Nam giới không gập được ngón tay sau tháo bột nên làm gì?
Đầu gối phải nẹp đinh có được đá bóng thể dục thể thao không?
Nổi hạch ở háng có phải di căn của sarcom sợi không?
Trật khớp vai có thể tự phục hồi không?
Sau khi bị gãy khớp khuỷu tay co duỗi tay bị đau liệu có đáng lo?
Nẹp xương ống đồng bị lệch có phải mổ lại không?
Điều trị giãn dây chằng lưng như thế nào?
Cảm giác buốt ở niệu đạo trong và sau khi đi tiểu là bị làm sao?
Di lệch xương sau bó bột 1 tháng phải làm gì?
Phù nề tủy sống C4 có khả năng phục hồi vận động không?
Sau mổ gim đinh trong sụn mâm chày bao lâu có thể tập luyện được?
Xương đùi chồng lên 2cm sau khi bó bột có sao không?
Người suy thận độ 2 bị gãy cổ xương đùi có phẫu thuật được không?
Nữ giới rách sụn chêm đầu gối điều trị như thế nào?
Mất cảm giác kèm tê cóng sau mổ lấy nẹp xương cẳng chân có sao không?
Nam giới đầu gối lồi u nguyên nhân là gì?
Sau gãy xương mác bị sưng và lệch gây đau nên làm gì?
Gãy 1/3 xương đòn 9 tháng có thể hít đất tại nhà chưa?
Thủng màng nhĩ có nên đi vá ngay không?
Nam giới gãy xương cùng S5 có ảnh hưởng gì?
Tháo đinh nẹp xương tay có ảnh hưởng gì không?
Điều trị suy giảm trí nhớ do tổn thương não được không?
Mổ tái tạo dây chằng chéo trước khớp gối phải như thế nào?
Trẻ 1 tuổi thiếu xương quay và cong vẹo cột sống cổ bẩm sinh có phẫu thuật chỉnh hình được không?
Mặt mất cân đối sau tai nạn là do đâu?
Mảnh xương ngón tay bị gãy có liền lại được không?
Trẻ 17 tháng bị gãy răng có nên nhổ chân răng không?
Có cách nào điều trị thẩm mỹ lại cho trường hợp bị lõm mắt và song thị sau phẫu thuật xương gò má không?
Một chân bị ngắn lại sau gãy xương đùi khắc phục được không?
Chảy mủ chỗ vết khâu ở đùi có phải nhiễm trùng hay không?
Nữ giới gai khớp gối điều trị như thế nào?
Trật xương khớp xương đòn độ 2 có phải mổ không?
Nam giới tổn thương gối trái là dấu hiệu bệnh gì?
Sau điều trị kháng sinh 50 ngày bao lâu mới có thể có con?
Viêm, liệt dây thần kinh số 6 gây mờ và lác mắt có chữa khỏi được không?
Ngón tay không thẳng sau phẫu thuật gãy xương ngón tay là sao?
Nam giới khớp phát ra tiếng kêu nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân vì sao xương bánh chè nghiêng qua một bên sau ghép xương đùi?
Sau mổ xương gò má bao lâu có thể đá bóng?
Gãy cổ xương đùi 3 năm có nên đi lấy vít ra nữa hay không?
Mẻ xương chậu sau 4 tháng vẫn còn đau nhiều về đêm là bị làm sao?
Kén dịch não có phải là bẩm sinh không?
Nữ giới đau thắt lưng điều trị như thế nào?
Tháo nẹp xương trễ 1 năm có sao không?
Nguyên nhân chứng run tay là gì?
Xương mác bị lệch 50% sau gãy nhưng không bó bột có được không?
Khớp cứng sau phẫu thuật bắt vít mắt cá chân phải làm sao?
Tiêm chất nhờn khớp gối loại 1 lần thì bao lâu có kết quả?
Điều trị teo cơ do gãy lồi cầu trong xương đùi, rách sừng, giãn dây chằng, phù tủy như thế nào?
Đã mổ ổ áp xe tụ dịch do viêm xương và đang điều trị viêm xương có chơi bóng chuyền được không?
Cứng khớp cổ chân sau phẫu thuật vỡ xương mắt cá chân có sao không?
Thoát vị đĩa đệm chèn ép dây thần kinh đau một bên là bị làm sao?
Nữ giới mắt bị rách kết mạc nhỏ có ảnh hưởng gì?
Đau đầu sau va đập mũi có sao không?
Nam giới đau vùng thắt lưng là dấu hiệu bệnh gì?
Mổ nối dây chằng chéo trước có nên tiêm huyết tương không?
Đi lệch chân và mỏi bắp chân, cổ chân, lòng bàn chân khi vận động lâu nguyên nhân do đâu?
Hội chứng De Quervain được điều trị bằng cách nào?
Bệnh viêm đa xoang nguy hiểm thế nào?
Tình trạng nứt xương 1,5 tháng chưa điều trị có nguy hiểm không?
Ngón tay gập đau kéo dài có sao không?
Triệu chứng đau nhói ở vị trí giữa bìu và hậu môn liên tục có đáng lo không?
Gãy cột sống lưng ảnh hưởng đến tủy có thể tập hồi phục tủy được không?
Khi nào nên phẫu thuật cắt 1 ngón tay cái thừa ở trẻ?
Đau tái phát sau 5 tháng mổ đứt gân duỗi có sao không?
Gãy đốt sống L1 kèm gãy mỏm ngang điều trị trong bao lâu?
Xương mu bàn tay ngón út hơi lệch điều trị và ăn uống thế nào?
Sau tai nạn giao thông cơ thể mệt mỏi, đau đầu, mất sức, phải làm sao?
Vẫn khó duỗi sau phẫu thuật viêm bao gân gấp ngón tay là do đâu?
Phẫu thuật đóng đinh nội tuỷ được 8 tháng liệu đã chơi thể thao, mổ rút đinh được chưa?
Nam giới bị lệch mũi nên làm gì?
Nam giới tê tay nguyên nhân là gì?
Tê bì và đau rát vùng gãy xương hở sau 3 tháng liệu có sao không?
Trẻ chân vòng kiềng nên làm gì?
Tiết dịch khớp ở ngón tay có nguy hiểm không?
Trẻ 6 tuổi hay sờ dương vật có đáng lo?
Nam giới xương liền chậm sau phẫu thuật nguyên nhân là gì?
Sưng gót chân sau phẫu thuật có sao không?
Tê bàn chân sau phẫu thuật cột sống là do đâu?
Gãy cổ xương đùi phải làm gì? Sau khi thay khớp háng bán phần có hồi phục được không?
Phương pháp nào điều trị lật cổ chân hiệu quả?
Bệnh nhân gãy xương sườn có thể uống thực phẩm chức năng bổ sung canxi không?
U gan kích thước 36x47mm: Phải làm sao?
Mặt bị lệch xương gò má có phẫu thuật chỉnh hình được không?
Gãy 3 xương sườn có nguy hiểm không?
Taurine solopharm 4 là thuốc gì?
Bị u bao hoạt dịch khớp cổ tay tái phát có cách nào điều trị không?
Nam giới đau thắt ngực trái nguyên nhân là gì?
Căng cơ kèm mỏi chân sau khi mổ gãy xương nguy hiểm không?
Trẻ 3 tuổi bị té ngã dập môi, rách đường tiếp giáp giữa môi và lợi hàm trên có ảnh hưởng gì không?
Vung tay mạnh phát ra tiếng kêu có phải là trật khớp không?
Xương quai xanh bên phải nhô cao hơn bên trái có sao không?
Nguyên nhân vết thương lâu lành là do đâu?
Xẹp cột sống không đi lại được nên điều trị thế nào?
Bị gãy đầu dưới xương quay tay nhưng không mổ có sao không?
Móng tay bé có vệt trắng là bình thường hay bất thường?
Đau đầu gối do ngã xe điều trị bằng thuốc không khỏi là do đâu?
Xương chày cố định bằng đinh nội tủy vẫn còn hở sau 4 tháng có nên phẫu thuật lại không?
Trật khớp bả vai nhiều lần có cần phải mổ không?
Trẻ sơ sinh bị rơi điện thoại vào đầu có sao không?
Có nên lấy ráy tai tại nhà không?
Gãy cổ xương đùi sau lâu được rút đinh?
Ngã dập xương, phù mô mềm,... điều trị như thế nào?
Sau 2 tháng bó bột gãy xương chày dưới vẫn bị thốn xương khi tập đi như vậy đã lành xương chưa?
Không gập được đầu gối điều trị như thế nào?
Liệt chi: Làm thế nào để phục hồi chức năng?
Những người có nguy cơ đau nhức xương khớp bàn tay, ngón tay?
Nổi hạch sau gối và lấn xuống bắp chân gây đau là bị làm sao và nên điều trị thế nào?
Móng tay có đốm trắng là bệnh gì?
Sau bắt vít gãy xương đòn 2 tháng có chạy xe máy được không?
Trẻ bị dính tai một bên từ trong bụng mẹ thì bao nhiêu tháng có thể phẫu thuật được?
Nữ giới đứt dây chằng chéo trước phẫu thuật mất bao lâu?
Sưng đầu gối kèm xước sau ngã xe cần xử lý thế nào?
Đau thắt lưng và hông sau mổ thoát vị đặt silicon 1 tháng phải làm sao?
Vỡ xương ngón tay bao lâu thì lành?
Tháo bột sau 1 tháng gãy di lệch đầu dưới xương quay có sớm không?
Tê bì sau khi điều trị đứt tay là do đâu?
Chân trẻ vòng kiềng nên chữa thế nào?
Tạo hình xương khớp như thế nào?
Siêu âm tinh hoàn giúp phát hiện những bệnh lý nào?
Thùy trán là gì và nó ảnh hưởng đến bạn như thế nào?
Sự thoái hóa của khớp diễn ra như thế nào?
Gãy thân xương cánh tay điều trị thế nào?
Làm gì khi bị gãy xương chân?
Hội chứng đáp ứng viêm toàn thân (SIRS) là gì?
Chẩn đoán máu tụ ngoài màng cứng nội sọ như thế nào?
Bị đau cơ vai cần uống thuốc gì?
Chụp MRI khớp cổ chân được chỉ định trong trường hợp nào?
Quá trình và cơ chế liền xương sau gãy xương diễn ra thế nào?
Trượt đốt sống lưng có nguy hiểm không?
Gãy xương quai xanh (xương đòn) bao lâu thì lành?
Mô viêm ở xương có thể điều trị hết được không?
Viêm tủy xương và phù tủy vương có giống nhau không?
CÁC THỤ CẢM ĐAU LÀ GÌ? VÌ SAO BẠN CÓ CẢM GIÁC ĐAU?
Đau đầu gối khi ngồi xổm và đứng một chân có sao không?
Đau đầu gối, tê mất cảm giác sau ngã xe gần 1 tháng phải làm gì?
Trẻ lười bú, không chịu ngủ ngày có sao không?
Vết gắn đinh gãy xương đùi bị chảy mủ có sao không?
Nữ giới đi lại khó khăn sau tai nạn điều trị như thế nào?
Mu bàn chân tê sau mổ lấy nẹp xương cẳng chân 3 tháng là sao?
Co duỗi khó khăn sau mổ khớp gối nên làm thế nào?
Trẻ bị to xương, vẹo tay sau gãy khủy tay cấp độ 4 phải làm gì?
Nam giới giãn dây chằng ngoài khớp gối điều trị như thế nào?
Bé 10 tuổi đau đầu sau phẫu thuật xạ trị u tuyến yên phải làm thế nào?
Nữ giới chân không duỗi thẳng sau khi vỡ xương chày nguyên nhân là gì?
Đau nửa đầu bên trái nguyên nhân là gì?
Ngứa đỏ bàn chân sau gãy ngón chân cái 4 tháng có sao không?
Nữ giới xương chưa can sau hơn 1 tháng phẫu thuật nên làm gì?
Nam giới đau cổ chân điều trị như thế nào?
Thoái hoá võng mạc là biến chứng của tiểu đường?
Đầu gối đau buốt sau gãy xương đùi có sao không?
Điều trị loãng xương ở phụ nữ 42 tuổi như thế nào?
Trẻ 7 tháng ngủ kém, quấy khóc sau khi té xuống giường phải làm sao?
Đụng dập dây chằng trước, dây bánh chè kèm tràn dịch khớp gối có sao không?
Căng cơ ở chân khi vận động kéo dài 5 tháng có nguy hiểm không?
Khớp gối lệch và đau khi xoay người do đứt dây chằng chéo trước khớp gối 4 năm có nên mổ không?
Nam giới co rút ngón chân có ảnh hưởng gì?
Người bệnh vẹo cột sống 25 năm có điều trị được không?
Ù tai do thủng màng nhĩ có tự lành được không?
Tập vật lý trị liệu chữa thoát vị đĩa đệm nhưng vẫn đau nhiều, phải làm sao?
Nghẹt mũi, khó thở có phải là dấu hiệu của vẹo vách ngăn mũi?
Lệch khớp gối nguyên nhân là gì?
Người bệnh vỡ xương sống gây rối loạn cơ tròn có hồi phục được không?
Nam giới tập đi sau mổ gãy xương cổ chân khi nào?
Có u máu trong gan phải uống thuốc gì?
Viêm tụy cấp tái phát có sao không?
Căng cơ khớp gối sau 1 tháng phẫu thuật nẹp đùi nguyên nhân là gì?
Vùng da chỗ gần mắt mắt cá chân bị cứng lại sau mổ nối gân gót chân phải làm sao?
Bị xuất huyết dưới nhện gây đau đầu mỏi vai gáy cần khắc phục thế nào?
Rạn xương sườn nên vận động như thế nào?
Ù tai lâu ngày là dấu hiệu của bệnh gì?
Gãy xương cổ tay sau 1 tháng bó bột còn sưng có sao không?
Có thể phục hồi chức năng bàn tay sau khi tháo nẹp không?
Ra máu sau khi uống thuốc tránh thai 2 ngày có bình thường không?
Đau khớp ngón tay là triệu chứng của bệnh gì?
Thuốc nào có thể chữa khỏi hẳn tràn dịch khớp gối?
Thoát vị đĩa đệm đa tầng cổ tuổi 51 có làm được phương pháp đổ xi măng không?
Kết hợp xương đùi bằng đinh nội tủy sau 15 ngày tập đi bị nhức xương làm thế nào để khắc phục?
Đứt gân một phần đã liền sẹo hình thành cục sẹo gân lồi ra làm thế nào để tiêu hết?
Đau và yếu chân sau mổ dây chằng chéo nên làm gì?
Co cơ chân tay sau tụ máu não ngoài màng cứng là do đâu?
Cong cột sống kèm xẹp đĩa đệm phải làm sao?
Bong gân cổ tay do ngã cần bao lâu để bình phục?
Chữa trị viêm khớp bằng thuốc Đông Y được không?
Đầu gối khó co duỗi sau phẫu thuật gãy kín 1/3 xương đùi có làm sao không?
Chân khó gấp duỗi kèm đau sau mổ đứt dây chằng chéo trước nên làm gì?
Tai nạn giao thông gây tụ máu não và giờ có biến chứng máu tụ dưới màng não có phẫu thuật được không?
Có cách nào điều trị dứt điểm viêm điểm bám gân không?
Chân còn tê kèm đau sau gãy xương cẳng chân có sao không?
Sau mổ khuyết sọ có bị di chứng gì không?
Vẹo cột sống dính xương chậu khiến hai chân không đều phải làm sao?
Nam giới rách sụn có nên điều trị bằng phương pháp giàu tiểu cầu PRP không?
Gãy xương ống chân lại sau 1 năm nên dùng thuốc gì?
Chỉ kim loại còn trong xương có gây ra biến chứng và nguy hiểm gì cho sức khỏe không?
Đau thắt lưng dưới, khớp tay chân có tiếng kêu có sao không?
Đứt gân vai có thể chườm khăn lạnh giảm đau không?
Đau nhói đầu gối sau đứt bán phần gân bánh chè có đáng lo?
Trẻ 1 tuổi bị lõm xương sườn bên phải nên làm gì?
Khi nào cần phẫu thuật viêm xương sọ?
Điều trị rỗng tủy như thế nào?
Mất khứu giác 5 ngày là dấu hiệu bệnh gì?
Ù tai, nghẹt mũi kèm mờ mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Sau điều trị bảo tồn gãy xương sườn có thể tập thể dục không?
Gãy xương mắt cá ngoài chân trái 3 tháng, đi khám kết quả xương đã lành nhưng đi lại vẫn đau và hạn chế cử động phải làm sao?
Viêm màng bồ đào nặng có điều trị được không?
Sau mổ thoát vị địa đệm buồn đi tiểu liên tục là bị làm sao?
Bệnh nhân hôn mê khò khè kèm tím tái nguy hiểm không?
Rách dây chằng chéo, tràn dịch khớp gối kèm bao hoạt dịch nên làm gì?
Xương cal sau 2 tháng gãy cổ xương đùi có nguy cơ bị hoại tử không?
Móng tay trẻ có vệt nâu là dấu hiệu bệnh gì?
Nguyên nhân đau gót chân sau khi vận động là gì?
Đầu gối đau nhức sau mổ đóng đinh nội tủy gãy xương đùi hơn 1 tháng có sao không?
Người bị đứt dây chằng chéo trước có phải mổ không?
Bỏ thuốc lá gây mất khứu giác phải làm sao?
Kiểm tra vết va đập xương ống chân bằng cách nào?
Bị sưng đỏ ở gần vết khâu khi đi lại liệu cơ gân có sao không?
Người bệnh gãy xương sống kèm liệt hai chân có thể ghép tế bào gốc điều trị không?
Đau đầu gối khi gập chân có nguy hiểm không?
Siêu âm tinh hoàn được diễn ra như thế nào? Có đau không?
Cổ đau mỏi khi điều trị gãy 1/3 xương đòn có phải di chứng không?
Trượt ngã khi đang điều trị gãy xương chày, xương mác phải làm sao?
Vôi hóa khớp háng điều trị như thế nào?
Cách điều trị đau phía trên bắp tay?
Người gãy xương ở khuỷu tay trái nên uống sữa gì?
Gãy xương nền ngón chân 4, 5 bó bột trong 15 ngày có tháo được không?
17 tuổi bị đứt dây chằng chéo trước có phẫu thuật được không?
Nguyên nhân tóc xơ rụng nhiều?
Điều trị sau tháo bột xương bàn chân như thế nào?
Nữ giới mắt lé có nên phẫu thuật không?
Nên tiêm vắc-xin bạch hầu ở tay nào?
Tại sao gãy xương mắt cá chân đã được bó bột lại bị lệch?
Đau đầu sau khi uống cà phê có bất thường không?
Điều trị gãy đốt sống D12 do ngã như thế nào?
Vỡ xẹp đốt sống D12 có sao không?
Nối dương vật diễn ra như thế nào?
Cây sâm nam có tác dụng gì?
Gối lỏng kèm đau sau mổ dây chằng chéo trước là sao?
Sau mổ dây chằng chéo trước có thể phục hồi như thế nào?
Trẻ đi lại tập tễnh nhưng chân không đau là do đâu?
Tác dụng của nẹp bột trong phẫu thuật kết hợp xương và bao lâu có thể tháo bột?
Hoại tử vô khuẩn chỏm xương đùi được chẩn đoán bằng những kỹ thuật y tế nào?
Có nên cho trẻ dùng xe tròn tập đi?
Nên chụp CT hay MRI trong chẩn đoán giãn dây chằng?
Chữa trị vai lệch, vẹo cột sống cần mất thời gian bao lâu?
Thuốc Aldozen có tác dụng gì?
Có kim loại trong người có thể chụp cộng hưởng từ không?
Gãy xương đòn, không phẫu thuật có liền được không?
Xét nghiệm nước tiểu hồng cầu cao 80, không tiểu ra máu, không đau rát có vấn đề gì?
Tê vùng dưới mắt, mũi sau phẫu thuật gãy xương gò má có sao không?
Trẻ hơn 3 tuổi vẫn nói ngọng thì phải làm sao?
Có thể điều trị triệt để xơ hóa cơ delta từ nhỏ không?
Bong màng xương chỗ bám dây chằng có sao không?
Thâm đầu ngón tay sau bó bột có sao không?
Thời gian hồi phục sau nẹp vít điều trị gãy xương mác 1/3 dưới?
Xuất tinh làm giảm khả năng lành xương không?
Sau 7 tháng đã tháo được nẹp xương quay cẳng tay chưa?
Tập đi không nạng sau gãy xương bị sưng chân nên làm gì?
Gãy xương đùi đã phẫu thuật 3 tháng có nên vận động nhiều?
Sưng đau sau mổ dây chằng chéo trước 3 tuần có sao không?
Sarcoma bao hoạt dịch đơn pha vùng vai có nguy hiểm không?
Bị gãy 1⁄3 xương mác nếu bỏ bó bột ra và nẹp bằng thanh nẹp vít có 3 thanh kim loại phân 3 khoảng cách theo chiều dài của chân có được không?
Trẻ gần 3 tuổi gãy xương ống đồng khoảng bao lâu đi lại được và lành hẳn?
Kén khoeo chân là bệnh gì? Có hay gặp không?
Lệch mặt, đau nửa đầu kèm đau tê chân tay phải điều trị thế nào?
Vì sao gãy xương cẳng chân đã mổ nẹp cố định vít vẫn không liền xương?
Gãy kín xương đùi bao lâu thì lành?
Ù tai kéo dài điều trị thế nào?
Bệnh bại não có di truyền không?
Ai nên chụp cộng hưởng từ sọ não?
Siêu âm tinh hoàn hai bên phát hiện ra bệnh gì?
Thuốc Agichymo điều trị bệnh gì?
Thuốc Denizen có tác dụng gì?
Điều gì khiến bạn bị đau chân?
Tổn thương phù dây chằng chéo kèm dập sụn độ 1 phải điều trị thế nào?
Có cách nào điều trị thủng màng nhĩ cho bé 23 tháng tuổi không?
Đau tức ngực giữa nguyên nhân do đâu?
Hội chứng guillain barre có để lại di chứng và chữa khỏi được không?
Chân sưng đau, tím tái sau 2 tháng tháo bột bong gân cổ chân có sao không?
Vinmec có khả năng phục hồi và điều trị liệt 2 chi dưới do tai nạn giao thông hay không?
Khi nào nên thay khớp háng?
Siêu âm đã thay đổi thế giới như thế nào?
Đau ngực trái, nặng ngực kèm khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Tháo bột gãy rạn xương ở bàn chân sau 1 tuần bó để tập đi với giày phục hồi chức năng có ảnh hưởng gì không?
Gãy cổ cánh tay giáp xương vai không phẫu thuật có được không?
Xơ xương tủy giai đoạn 2 có cần điều trị không?
Người gãy xương ngón chân cái điều trị như thế nào?
Điều trị phình dây chằng vàng số 9, 10 như thế nào?
Lệch đầu gối phải làm sao?
Bị tổn thương đường truyền thị giác mắt trái đến nhãn cầu ở giao thị do tai nạn phải làm sao?
Bé 18 tháng giãn não thất 2 bên và chậm phát triển tâm thần vận động có chữa khỏi được không?
Nguyên nhân mắt bị lác là gì?
Sau khi tháo bột gãy cổ xương đùi chân bị ngắn 10cm nên làm gì?
Trẻ bị liệt hai chi dưới, tiêu chỏm khớp háng trái có thể chữa khỏi không?
Sưng quanh cổ chân sau cắt bột bó gãy kín 1⁄3 dưới xương mác có sao không?
Sau khi lành ngón trỏ bị đứt vẫn nhức khi co gập phải làm sao?
Đứt gân duỗi ngón trỏ 2 năm có nối lại được không?
Trẻ 10 tháng tuổi không chịu bú sữa công thức phải làm sao?
Gãy xương cẳng tay 20 ngày chưa lành xương điều trị thế nào?
Sau mổ gãy kín 1/3 xương đùi bao lâu có thể đi lại được?
Gù lưng do viêm cột sống dính khớp điều trị như thế nào?
Đầu gối phát ra âm thanh sau khi ngã xe có sao không?
Sau gãy xương trụ 1 tháng vẫn chưa liền có cần mổ không?
Nguyên nhân không mọc răng số 4 là do đâu?
Mất đoạn xương chày sau phẫu thuật gãy hở xương phải điều trị thế nào?
Gãy cột sống eo có nên mổ không?
Khó thở, ho khan được chẩn đoán suy tim nên làm gì?
23 tuổi có phẫu thuật chỉnh hình lõm xương lồng ngực được không?
Phồng đĩa đệm kèm đau lưng dưới có sao không?
Bệnh nhân gãy cột sống phải bắt vít có thể phục hồi chức năng được không?
Bị đau chân sau 5 năm mổ dây chằng nguyên nhân là gì?
Đau vùng gãy xương khi bó bột có phải do bó bột không thành công không?
Tổn thương tủy sống phục hồi như thế nào?
Giãn dây chằng hai lần có nguy hiểm không?
Sau 1 năm phẫu thuật nẹp đinh gãy xương mâm chày có thể tháo đinh không?
Can xương hơi gồ lên ở mu tay sau khi gãy xương bàn tay 1 tháng có ảnh hưởng gì không?
Sau phẫu thuật gãy xương cổ đùi bị chân thấp chân cao có chữa được không?
Viêm xương tủy có điều trị dứt điểm được không?
Điều trị tiêu chỏm xương đùi thế nào?
Nữ giới khớp tay cong có nên phẫu thuật không?
Loãng xương dưới sụn khớp trên phim Xquang nghĩa là gì?
Hai đầu gối đau nhức sau gãy xương háng ở người cao tuổi điều trị thế nào?
Lõm mắt, tê nửa mặt trái sau phẫu thuật gò má có đáng lo không?
Gãy cột sống L2 và vỡ đốt sống 12 mà lỡ ngồi dậy có ảnh hưởng gì không?
Mắt không nhìn rõ, đồng tử bị nhòe sau phẫu thuật khâu giác mạc và Phaco 2 tháng là bị làm sao?
Vùng tăng ngấm thuốc (đồng vị phóng xạ) trong chụp xạ hình xương thường gặp ở bệnh lý nào?
Điều trị trật khớp cổ chân hiệu quả bằng cách nào?
Nữ giới gãy sàn ổ mắt điều trị như thế nào?
Đau nhức chân khi vận động sau bong điểm bám dây chằng phải làm sao?
Nữ giới đau cơ chân sau chạy nguyên nhân là gì?
Trẻ 12 tuổi bị loạn dưỡng móng phải điều trị thế nào?
Đột nhiên ngã bị căng cứng các chi cảnh báo bệnh gì?
Đứt dây chằng chéo có ảnh hưởng đến phát triển chiều cao không?
Chân chưa chạy được sau phẫu thuật tái tạo dây chằng chéo trước là sao?
Có phương pháp nào điều trị tốt nhất cho bệnh nhân bị liệt hai chi dưới không?
Người bệnh tràn dịch tinh hoàn bị đau khi ngồi lâu cần làm gì?
Đi lệch xương sau tai nạn gãy xương cẳng chân trái phải đóng đinh có ảnh hưởng gì không?
Đau nhói lồng ngực cảnh báo bệnh lý gì?
Sưng chân sau 1 năm gãy xương đùi có sao không?
Thi thoảng nổi cục tại khớp xương quai hàm gây đau có ảnh hưởng tới sức khỏe không?
Đau gót chân nguyên nhân là gì?
Người bị thoái hóa đốt sống cổ nên chọn loại gối nào?
Chụp MRI để thực hiện bơm xi măng sinh học và truyền loãng xương được không?
Điều trị gãy xương đùi ở người già như thế nào?
Đứt nhiều gân, tổn thương dây chằng điều trị 20 ngày vẫn sưng đỏ có sao không?
Gãy chân sau tai nạn 5 ngày chưa mổ có sao không?
Thời gian để phục hồi đứt gân achille?
Nổi cục nhỏ ở ngón chân nứt xương, không đau là biểu hiện của bệnh gì?
Sau bao lâu có thể hồi phục gãy xương mắt cá chân?
Điều trị giảm đau cổ vai gáy như thế nào?
Điều trị nhiễm trùng mổ ghép xương đùi 13 tháng bị sưng mủ nên làm gì?
Phía trên bàn chân tê sau mổ gãy xương cẳng chân có sao không?
Trẻ 7 tuổi bị phù nề và có mủ tại đầu đinh nhô lên khi tháo bột gãy xương cẳng chân có ảnh hưởng gì không?
Đau nhói khớp xương sau gãy xương đòn phải làm sao?
Phương pháp điều trị đau khớp háng trái như thế nào?
Sau 7 tháng bong điểm bám dây chằng chéo trước vẫn đau chân là sao?
Mắc xuất huyết dưới nhện có điều trị được không?
Hỏi đáp: Phương pháp và hướng điều trị suy tim như thế nào?
Làm thế nào để cải thiện tình trạng phù gây nặng nề, nhức mỏi chân ở người già?
Thời gian để phục hồi sau phẫu thuật nối gân ngón chân?
Đau nhức hai bên mông là bị làm sao?
Chẩn đoán giãn dây chằng bằng kỹ thuật chẩn đoán hình ảnh nào?
Khó nhai, đau buốt hàm trái khi ăn cơm là dấu hiệu bệnh lý gì?
Xương lồi lên kèm đau nhức sau gãy xương vai 7 năm có mổ được không?
Sau 1 tháng gãy xương khủy tay, thanh nẹp inox lồi ra phải làm gì?
Sưng chân khi tập đi nạng sau gãy chân được 1 tháng có sao không?
Đau nhức ngón chân sau mổ nối gân 1 tuần có sao không?
Viêm lưỡi kéo dài có sao không?
Nóng và đau gần vị trí gãy xương chân có nên đi khám để mổ không?
Tại sao sau khi thay khớp nhân tạo chân vẫn đau? Có phương pháp điều trị nào?
Cách nào bấm huyệt chữa bí tiểu?
Hở eo đốt sống có thể điều trị khỏi được không?
Trẻ gãy 1⁄3 xương đùi dưới điều trị như thế nào?
Điều trị vảy nến da đầu khoảng bao lâu?
Vì sao sau tháo bột vẫn bị đi tập tễnh?
Đau khớp gối sau khi hoạt động quá độ phải làm sao?
Thoát vị đĩa đệm L5/S1 tiếp xúc rễ thần kinh và nghi ngờ khối u nhỏ đường kính 7mm rễ thần kinh S1 bên phải có phải mổ không?
Điều trị nang màng nhện S1-2 kích thước 4,9x 2,8x 3,2cm như thế nào?
Mổ nẹp gãy 2 chân bao lâu có thể đi lại được?
Dập dây chằng chéo trước, rách sụn chêm trước có cần mổ không?
Hội chứng đau cục bộ phức hợp (CRPS) có nguy hiểm?
Trượt đốt sống L5-S1 mức độ 5 điều trị thế nào?
Sưng kèm đau xương bả vai là dấu hiệu bệnh gì?
Khạc đờm có lẫn máu vào buổi sáng sớm là bệnh gì?
Hô hấp đảo ngược là gì?
Cách nào điều trị lật cổ chân hiệu quả?
Hay đau vùng gáy cổ có phải thoái hóa đốt sống không?
Vết thương mổ kết hợp xương gót 5 tháng vẫn chưa lành và ra dịch nhiều là bị làm sao?
U xương hộp sọ kích thước 3cm có phải bệnh ung thư không?
Cánh tay không co được sau 6 năm trật khuỷu tay phải làm sao?
Ngón tay chảy mủ sau khi tháo nẹp inox cố định xương có ảnh hưởng gì đến ngón tay không?
Người bệnh u xương chậu bị cong chân có sao không?
Vẫn tê cổ tay và khó co lắc sau phẫu thuật hội chứng ống cổ tay 2,5 tháng có sao không?
Chỉ số ALT là 80 U/L liệu có nguy hiểm?
Trẻ sơ sinh thỉnh thoảng bị run chân có sao không?
Tập tạ có bị lùn không?
Có thể liền xương gãy sau phẫu thuật kết hợp nẹp vít được không?
Nguyên nhân chân dài chân ngắn là gì?
U nguyên sống có xạ trị hết được không?
Đau cổ tay, không duỗi xuống được là dấu hiệu bệnh gì?
Đã mổ dây chằng chéo trước và rách sụn chêm được hơn 4 tháng có cần phải tiêm chất nhờn không?
Thoát vị đĩa đệm L3 L4 gây đau lưng có nên phẫu thuật không?
Thời gian phục hồi sau phẫu thuật nối gân ngón chân?
Đau sườn trái khi hắt hơi, ngồi làm việc là bệnh gì?
Vết rạn xương quay cổ tay có cal nhưng bị lệch có cần điều trị không?
Bung nẹp vít xương đòn trái không mổ lại có sao không?
Đau ngón chân cái có phải dấu hiệu bệnh gout không?
Làm gì khi bị sốc điện do điện giật?
Bao lâu có thể mổ tháo đinh xương cẳng chân?
Trẻ 5 tuổi gãy xương đùi có mối xương gãy chồng lên nhau có sao không?
Cơn khóc lặng ở trẻ có nguy hiểm không?
Vỡ đốt sống lưng L1 do tai nạn có phải mổ không?
Hiến 1 quả thận có ảnh hưởng tới sức khỏe không?
Gãy xương ở cẳng tay và gãy xương quay vùng dưới bó bột bao lâu?
U máu trong gan có gây nguy hiểm không?
Bé 5 tuổi đau viêm tủy răng nhưng không hợp tác khi đi khám nên làm gì?
Phù nề sau tháo bột gãy xương mác có đáng lo?
Đau ở dưới ngực và hai bên sườn là dấu hiệu của bệnh gì?
Người trẻ có bị đau thần kinh tọa?
Điều trị bệnh vôi hóa tuyến tiền liệt và viêm mào tinh hoàn như thế nào?
Sau phẫu thuật gãy mâm chày bao lâu có thể đi lại được?
Bệnh viêm màng não nếu phát hiện sớm có khả năng điều trị khỏi hoàn toàn không?
Hậu quả biến chứng của bệnh mạch vành là gì?
Điều trị bảo tồn và phẫu thuật rách sụn chêm được thực hiện trong trường hợp nào?
Phồng lồi đĩa đệm tầng L4 L5 có nguy hiểm không?
Đặt nội khí quản cấp cứu như thế nào?
Rách sụn chêm đầu gối: Khi nào cần phẫu thuật?
Rách chóp xoay là gì?
Những lợi ích sức khỏe của massage Thái là gì?
Ngón tay bị mất cảm giác sau phẫu thuật ống tay phải nên làm gì?
Kết hợp xương điều trị gãy xương là gì?
Cây thuốc giấu có tác dụng gì?
Có thể điều trị bại não bằng ghép tế bào gốc cho bé 14 tháng không?
Vì sao laptop gây đau cơ xương khớp?
Thoát vị bẹn ở người lớn có nguy hiểm không?
Dương vật bị cong có bình thường?
Viêm bao thanh dịch là bệnh gì?
Bấm huyệt là gì và khác với xoa bóp như thế nào?
Phẫu thuật ung thư có làm kích hoạt di căn?
Thế nào là rối loạn phân ly?
Uốn cong cơ bắp của bạn có thể làm cho chúng khỏe hơn không?
Điều gì sẽ xảy ra khi bạn bị gãy xương?
Vì sao xương dễ gãy?
Bạn có bị rối loạn chức năng kiểm soát cảm xúc?
Chụp CT đầu có phát hiện ung thư não không?
Rách sụn chêm khớp gối được chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
Bị ù tai kéo dài liên quan đến bệnh gì?
Nên đạp xe bao lâu và bao nhiêu km một ngày?
Bị gai gót chân, cách nào điều trị?
Thủng màng nhĩ có tự liền được không?
Gai xương gót có phải là nguyên nhân gây ra viêm cân gan chân?
Vì sao tập thể dục giúp ngừa té ngã ở người cao tuổi?
Chạy bộ mang lại lợi ích gì cho sức khoẻ?
Hoại tử vô khuẩn khớp háng có thể chẩn đoán khi chụp MRI không?
Kỹ thuật chụp MRI được áp dụng cho những cơ quan nào trên cơ thể?
Khi nào bạn cần chụp cộng hưởng từ (MRI)?
Có nên thay khớp háng cho người cao tuổi bị gãy cổ xương đùi?
Chondroitin Sulfate là gì?
Nhổ lông nách bị nổi hạch, có nguy hiểm?
Trẻ hay bị gãy móng tay có gì bất thường không?
Vì sao huyết tương giàu tiểu cầu có thể chữa bệnh viêm điểm bám gân?
Bệnh kén bã đậu ở trẻ là gì?
Tại sao trẻ sơ sinh có những vệt đỏ trong lòng trắng mắt?
Rách sụn chêm có hồi phục được không?
Viêm khớp gối tràn dịch có nguy hiểm không?
Ghi điện cơ (EMG) để làm gì?
Liệt mặt thần kinh nên chụp MRI hay CT?
Thuốc phiện ngăn chặn cảm giác đau như thế nào?
Bệnh teo não ở tuổi già gây biến chứng gì?
Hay quên và mất tập trung có phải là bệnh?
Trẻ tổn thương đám rối thần kinh cánh tay nặng có điều trị được không?
Đau vai có phải do tổn thương sụn không?
Trẻ ngã đập đầu xuống đất có nguy hiểm không?
Trẻ bị tủy bám thấp có nguy hiểm không?
Ghép tế bào gốc chữa viêm tủy có được không?
Mang thai 27 tuần có chụp MRI khớp gối được không?
Mắt đỏ lại sau điều trị viêm màng bồ đào có sao không?
Đầu gối có tiếng kêu là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ lệch khớp háng, hoại tử vùng khớp háng điều trị như thế nào?
Bé 6 tuổi phát âm không chuẩn và thỉnh thoảng bị nói lắp phải khắc phục thế nào?
Sau 3 tháng phẫu thuật gãy xương khủy tay, tay tê cứng là do đâu?
Phương pháp điều trị thoái hóa võng mạc ngoại vi?
Người bị cắt chi đau mỏm cụt nên làm gì?
Bé 1 tuổi mổ tiếp ngón tay cò súng sau mổ 2 tuần có ảnh hưởng gì không?
Phương pháp nào điều trị dứt điểm bại não cho trẻ 4 tuổi?
Đau thắt lưng dai dẳng kéo dài có phải là triệu chứng thoái hóa cột sống thắt lưng?
Nguyên nhân đi tiểu ra máu ở trẻ là gì?
Cách cải thiện giãn dây chằng kèm đau thắt lưng sau khi chơi thể thao?
Gãy xương đùi có chữa khỏi được không?
Sau bắt vít vỡ xương lồi cầu 2 tháng có thể chơi bóng đá?
Sau mổ dây chằng và xương vùng mắt cá chân bao lâu thì có thể tập vật lý trị liệu được?
Ngưng thở khi ngủ ở người thừa cân béo phì nên đi khám không?
Bể nát xương quay tay, đã phẫu thuật gắn ốc thì có cần mổ lấy ra không?
Đã bó bột gãy đốt 2 ngón 4 bàn tay gần 2 tháng nhưng chưa liền có sao không?
Lác có chữa khỏi được không?
Bị khàn tiếng sau phẫu thuật gây mê nội khí quản do gãy xương hàm dưới có phải do tác dụng phụ của gây mê không?
Thường xuyên bị chuột rút có phải do làm việc nặng?
Giảm tiểu cầu vô căn khi mang thai phải làm sao?
Người từng bị tắc nghẽn tĩnh mạch bị đau xương khớp là do đâu?
22 tuổi núm vú tụt vào trong có nguy cơ mắc ung thư vú không?
Phương pháp điều trị Addison như thế nào?
Liệt dây thanh quản trái gây trào ngược thức ăn sau khi ăn có cần điều trị ngay không?
Thoát vị đĩa đệm đốt sống thắt lưng có phải mổ không?
Rách sụn chêm khớp gối: Nên cắt bỏ hay khâu giữ lại?
Trẻ 6 tuổi bị đau khớp háng sau khi ngủ dậy có sao không?
Phương pháp điều trị gãy xương đùi cho người cao tuổi?
Gãy xương đòn do ngã xe phẫu thuật được không?
Vỡ xương thái dương gây tụ dịch trong các thông bào điều trị thế nào?
20 tuổi ngực phát triển không đều có phải dấu hiệu ung thư vú?
Ngón tay của trẻ không tự co duỗi được là dấu hiệu bệnh gì?
Người mất khứu giác và hẹp vách ngăn mũi sau 18 tuổi mổ được không?
Phù tủy sống đoạn cổ c3-c6 có nguy hiểm không?
Bệnh teo cơ có trị khỏi không?
Trẻ hơn 1 tuổi có đốm trắng ở móng tay kèm mủn răng có phải thiếu chất không?
Đau đầu gối sau vỡ mâm chày có sao không?
Trẻ 9 tuổi gãy xương đùi bị di lệch nên làm gì?
Tại sao lại xảy ra biến chứng viêm tụy sau nội soi mật tụy ngược dòng?
Gãy đốt sống L1 và L2, liệt hai chi dưới hơn 10 năm có thể điều trị được không?
Triệu chứng sưng tê sau gãy xương đốt III ngón tay có sao không?
Kết quả xét nghiệm AST và ALT thế nào là bình thường?
Cơ chân yếu, hay bị ê mỏi sau khi mổ nẹp xương đùi do tai nạn phục hồi chức năng như thế nào?
Điều trị mỏi cơ tay như thế nào?
Nguyên nhân áp xe gan?
Hiến thận có gây ảnh hưởng hay di chứng gì không?
Răng số 7 liên quan tới khả năng ăn nhai thế nào?
Chụp cộng từ sọ não cho biết những gì?
Khớp háng thường xuyên phát ra tiếng kêu khi đi lại có sao không?
Phải làm gì khi trong nhà có người bị rối loạn hành vi?
Chân còn tím đau sau 2 tháng gãy xương bàn chân đã nên tập luyện chưa?
Tổn thương dây thần kinh có chữa được không?
Bé hơn 1 tuổi có biểu hiện khóc lặng, tím tái là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sơ sinh có vệt máu trong mắt có nguy hiểm không và điều trị thế nào?
Lõm mắt do gãy sàn ổ mắt có cách nào khắc phục không? Chăm sóc sau điều trị như thế nào?
Điều trị hẹp ống sống như thế nào?
Điều trị đau thắt lưng do cong cột sống mãi không khỏi phải làm gì?
Đứt dây hãm bao quy đầu phải làm gì?
Có nên bấm huyệt chữa hoại tử khớp háng?
Thời điểm nào trong ngày chạy bộ tốt nhất?
Triệu chứng đau hai bên tai kèm sốt nhẹ cảnh báo bệnh lý gì?
Đau ngực trái khi hít thở mạnh là dấu hiệu bệnh gì?
Điều trị rách sụn chêm khớp gối như thế nào?
Đau nhức đầu, mệt mỏi sau bị đánh vào đầu có sao không?
Trẻ sơ sinh nằm nôi điện rung lắc có ảnh hưởng đến não không?
Nam giới nổi khối u ở vú có nguy hiểm không?
Đứt dây chằng chéo sau có tự lành được không?
Gãy xương quay, phải làm sao?
Gãy xương mảnh nhỏ uống thuốc có ảnh hưởng gì không?
Bị sưng sau tháo bó bột gãy xương bàn chân có sao không?
Có thể điều trị liệt tay do thoái hoá được không?
Siêu âm nhãn cầu cho biết điều gì?
Bệnh viêm cân gan bàn chân là gì? Điều trị bằng cách nào?
Đang mang thai đi tiểu ra máu hồng có nguy hiểm?
Đi bộ và chạy bộ, cái nào tốt hơn?
Đau dây thần kinh hông có thể chữa khỏi không?
Thoát vị đĩa đệm cột sống thắt lưng là bệnh gì?
Khám và chẩn đoán thoái hóa khớp háng như thế nào?
Thế nào là biên độ vận động của khớp?
Xương mác chân bị lệch có tự khỏi không?
Làm thế nào để phát hiện đau rễ thần kinh thắt lưng?
Trẻ gần 2 tháng tuổi tiêm thuốc điều trị u hạch bạch huyết ảnh hưởng như thế nào?
Bệnh nhân hôn mê sâu kèm tím ho khạc kém nên làm gì?
Cần lưu ý gì khi nong bao quy đầu cho trẻ tại nhà?
Phục hồi gãy xương cẳng chân như nào?
Căng cứng cơ khớp gối kèm tê gót chân sau mổ kết hợp xương đùi là do đâu?
U xương sụn bẩm sinh có thể chữa khỏi được không?
Bị thương cột sống trật đốt sống cần làm gì để hồi phục sức khỏe?
Nhói đau ở đầu ngón tay khi đang dùng nẹp cố định do bị gãy có ảnh hưởng gì không?
Chụp X quang khi mang thai có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Đau nhức khớp gối khi đi lại phải làm sao?
Người tổn thương C1 - C2 mất bao lâu để có thể đi lại được?
Hàm có vấn đề sau gãy lồi cầu phải xương hàm dưới phải làm sao?
Gãy xương mác sau bao lâu có thể hồi phục?
Bé bị nứt kẽ hậu môn đi nặng ra máu phải làm thế nào?
Giãn dây chằng, khớp gối lỏng kèm mỏi phải làm gì?
Cổ chân đau, khó co duỗi kèm đau mắt cá chân phải là dấu hiệu bệnh gì?
Khó đi lại sau gãy nền xương bàn V phải điều trị thế nào?
Thoái hóa cổ xương đùi ở người già điều trị như thế nào?
Thường xuyên đau đầu là bệnh gì?
Kinh nguyệt ra máu đen với tần suất nhiều có sao không?
Nguyên nhân tràn dịch màng ngoài tim do đâu?
Bé 3 tuổi bị đục dịch kính 2 mắt có thể nhìn lại được không?
Nguyên nhân đau khớp bả vai kéo dài là do đâu?
Trẻ 18 tháng tuổi chụp CT não có ảnh hưởng gì không?
Đau vùng vai gáy lan xuống tay- dấu hiệu thoát vị đĩa đệm cột sống cổ?
Đau khớp gối và cảm giác lệch khớp gối khi vận động mạnh là di chứng của phẫu thuật cắt phần sụn chêm?
Đau cột sống thắt lưng, tê tay phải là triệu chứng bệnh gì?
Đau nhức vùng gối nhiều năm phải làm sao?
Đau cổ vai gáy lan lên đau nửa đầu là bệnh gì?
Chụp xạ hình xương vùng ít ngấm thuốc gặp trong trường hợp nào?
Sau gãy xương bàn tay cảm thấy nhức và giật nhẹ nên làm gì?
Mổ dây chằng chéo trước sau 1 tuần chưa nâng được chân lên có sao không?
Trẻ 3 tháng tuổi bị rò trực tràng - âm đạo điều trị như thế nào?
Hở van động mạch chủ 3/4, chức năng tâm thất trái 68% có cần can thiệp mổ không?
Đau đầu kéo dài kèm tê bì một bên má có nguy hiểm không?
U mạch thể hang trong gan là gì?
Phụ nữ cao tuổi bị xẹp đốt sống lưng L1 có mổ được không?
Điều trị hội chứng khuỷu tay tennis như thế nào?
Gãy xương ngón chân cái điều trị như thế nào?
Đau khớp gối, khớp mắt cá chân là bị bệnh gì?
Chạy bộ trên máy thế nào cho hiệu quả?
Mổ cổ xương đùi bao lâu thì liền xương?
Có nên tập cardio mỗi ngày và thời gian bao nhiêu là đủ?
Sau 25 ngày nối gân chân và cố định gãy ngón chân có thể đi lại nhẹ nhàng được không?
Chỉ số định lượng CRP ở mức 40.6 có nguy hiểm không?
Điều trị viêm khớp thái dương hàm bằng cách nhổ răng khôn hay đeo máng nhai cố định khớp?
Thuốc tiêm khớp: Có những loại nào? Khi nào có chỉ định?
Bài tập plank có tác dụng gì?
Gãy xương bàn tay bó bột 6 tuần, chụp X quang thấy chỗ gãy còn hở, không đau có bình thường?
Đầu gối xuất hiện tiếng kêu rắc có phải bệnh lý dây chằng?
Ra ít mồ hôi là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu nên uống thuốc gì cho hiệu quả?
Viêm gân là tình trạng như thế nào?
Sau gãy ngành ngồi mu bao lâu có thể tập đi được?
Hỏi đáp: Xẹp đốt sống L1 bao lâu có thể đi lại được?
Đôi khi tê bì chân, đứng không vững có phải mắc bệnh tim mạch?
Đạp xe tại chỗ tập thể dục trong nhà có tốt không?
Vì sao bạn không kiểm soát được cảm xúc?
Sau điều trị nứt xương, ngón chân bị sưng và tê thì phải làm sao?
Các chỉ số xét nghiệm vàng da như nào là nguy hiểm?
Vì sao và nơi nào người cao tuổi dễ bị té ngã?
Đi xe đạp quá nhiều có hại cho cơ thể không?
Gãy xương chậu bao lâu thì khỏi và đi lại được?
Gãy 1/3 xương cánh tay trên đã phẫu thuật nẹp vít được 3 tuần nhưng co duỗi nghe đau rõ thì có ổn không?
Chạy bộ có tăng thể lực?
HPT I thể thâm nhiễm và thể khối trong siêu âm gan là gì?
Chân cao chân thấp sau mổ gãy thân xương đùi phải làm gì?
Gãy xương: Trường hợp nào cần mổ?
Làm thế nào để có được bờ vai rộng?
Vì sao đau vai gây mất ngủ?
Quá trình phục hồi sau gãy xương ngón tay bao lâu?
Người 36 tuổi có thể phẫu thuật lõm lồng ngực bẩm sinh không?
Trượt đốt sống L4 ra trước độ 1 điều trị như thế nào?
Bệnh lý thần kinh ngoại biên là gì?
Mất bao lâu để phục hồi chức năng sau phẫu thuật kết hợp xương?
Hỏi đáp: Đau khớp vai sau khi chơi cầu lông một thời gian dài không khỏi có nguy hiểm không?
Tại sao phải cảnh giác với viêm dây thần kinh ngoại biên?
Bà bầu nào có nguy cơ bị thuyên tắc ối?
Bệnh động kinh có thể chẩn đoán khi chụp MRI sọ não không?
Huyết khối tĩnh mạch sâu chi dưới được chẩn đoán bằng cách nào?
Viêm cột sống dính khớp ảnh hưởng đến khớp háng thế nào?
Điều gì xảy ra khi cơ thể không đổ mồ hôi?
Vì sao trẻ sơ sinh bị chân dài chân ngắn?
Nên nâng mũi bọc sụn hay cấu trúc thì đẹp?
Liệt dây thần kinh mặt, phải làm sao?
Vôi hóa sụn sườn gây ảnh hưởng gì?
Trúng độc axit ceton do bệnh tiểu đường gây ra có những biểu hiện gì?
Lệch khớp cắn là gì? Ảnh hưởng thế nào tới chức năng răng và thẩm mỹ khuôn mặt?
Viêm lồi cầu ngoài xương cánh tay là bệnh gì? có nguy hiểm không?
Nguyên nhân dẫn đến tình trạng đau tay và các phương pháp điều trị?
Đau thần kinh tọa có nên đi bộ, tập thể dục không?
Kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán bệnh rò trực tràng?
Người 59 tuổi suy hô hấp kèm xanh tím mặt nguy hiểm không?
Siêu âm thận biết được điều gì?
Ăn thế nào giúp vận động viên duy trì năng lượng cao?
Các khảo sát chẩn đoán hình ảnh nào cần sử dụng thuốc cản quang?
Trường hợp nào cần mổ thay khớp háng nhân tạo?
Chụp MRI có chẩn đoán chính xác gãy xương thuyền không?
Phương pháp điều trị thoái hoá cột sống?
Khi nào cần phẫu thuật thay khớp vai?
Khi nào nên tiêm corticoid trong điều trị viêm quanh khớp vai thể đông đặc?
Nong xương, ghép xương, nâng xoang là gì?
Xét nghiệm định lượng LDH là gì và khi nào cần thực hiện?
Chụp x-quang tư thế Blondeau được chỉ định trong trường hợp nào?
Viêm mô mỡ dưới da: Điều trị thế nào?
Thay khớp háng nhân tạo sẽ bền được bao lâu?
Gây tê cạnh sống là gì?
Nước gừng ngâm chân có tác dụng gì?
Đặt nội khí quản được thực hiện như thế nào?
Để chống cong vẹo cột sống cần phải làm gì?
Mắt bị tật khúc xạ là gì?
Khi nào cần đưa con đi khám dậy thì sớm?
Thuốc Agicetam 800 có tác dụng gì?
Như thế nào là dẫn lưu não thất ổ bụng?
Chứng khó đọc ở trẻ em là gì?
Có nên cho trẻ sơ sinh nằm võng không?
Đã đến lúc cân bằng muối?
Trẻ học đọc như thế nào ?
Giải phẫu não: Bộ não cấu tạo thế nào?
Bạn có thể sống mà không có tuyến tụy hay không?
Bắp chân trẻ to có phải lớn lên chân sẽ ngắn? Có cách nào cải thiện không?
Trẻ 8 tuổi chậm chạp, đứng không vững nguyên nhân là gì?
Châm cứu điều trị chắp lẹo có hiệu quả?
Nghẹn tức ở cổ, mệt mỏi khi bị suy tuyến giáp có sao không?
Trẻ chậm phát triển tinh thần, vận động và ngôn ngữ nên giáo dục thế nào?
Nguyên nhân suy giảm nhận thức là do đâu?
Một cơn đau tim diễn ra như thế nào?
Bạn có bị trầm cảm không?
Trĩ, nứt kẽ hậu môn kèm táo bón điều trị thế nào?
Hội chứng parkinson có thể gặp trong những bệnh gì?
Suy giảm trí nhớ ở người trẻ - nguyên nhân do đâu?
Tuyến giáp và chức năng nội tiết quan trọng của cơ thể?
Cắt bán phần tuyến giáp: Trường hợp nào được chỉ định?
Ham muốn tình dục ở nữ và nam khác gì nhau không?
Trầm cảm có những triệu chứng như thế nào?
Bạn biết gì về hội chứng Guillain Barre?
Bạn biết gì về bệnh trầm cảm theo mùa?
Tại sao bạn lại trì hoãn và làm thế nào để dừng lại?
Tập luyện thế nào để tim khỏe mạnh?
Lấy máu ở gót chân trẻ sơ sinh: Cần lấy mấy giọt? Bao lâu có kết quả?
Trẻ bị điếc thường sẽ bị câm?
Thế nào là răng khôn mọc lệch hàm trên?
Run tay - triệu chứng của bệnh gì?
Bệnh viêm tuyến giáp Hashimoto có nguy hiểm?
Bị bệnh tim mạch, cần lưu ý gì khi mang thai?
Hội chứng ngoại tháp là gì?
Trễ kinh bao lâu thì nên đi xét nghiệm kiểm tra có thai?
Hạ canxi máu nguy hiểm thế nào?
Nối ống dẫn tinh thực hiện thế nào?
Vì sao trẻ bị trật khớp háng bẩm sinh?
Uống nước dừa có giảm cân không?
Sàng lọc ung thư cổ tử cung tại Vinmec khám những gì?
Trầm cảm nặng có chữa được không?
Run chân khi đứng: Lúc nào là đáng lo ngại?
Vì sao rượu methanol có thể gây ngộ độc?
Hiến máu có ảnh hưởng gì tới sức khỏe không?
Thế nào được coi là thừa cân béo phì?
Không có thai nhưng mất kinh kéo dài, cần làm gì?
Suy giáp ở phụ nữ đang mang thai có nguy hiểm?
Các loại u não thường gặp - vì sao u não hay phát hiện muộn?
Bị táo bón trước kỳ kinh: Tại sao nó lại xảy ra và bạn có thể làm gì với nó?
Bé không tăng cân trong 3 tháng liên tục, có đáng lo?
Rối loạn cảm xúc lưỡng cực có cần điều trị?
Làm thế nào để bé không gắt ngủ?
Cholesterol cao dẫn đến xơ vữa động mạch như thế nào?
Thế nào là bệnh mãn tính?
Dương vật thay đổi thế nào khi bạn dần già đi?
Bé khó tiêu khi ăn dặm phải làm sao?
Làm thế nào để tránh được tình trạng thiếu hụt vi chất trong chế độ ăn thuần chay?
Trẻ biếng ăn có thể làm chậm phát triển trí não?
Thủy ngân bay hơi ở nhiệt độ nào?
Teo niêm mạc dạ dày có nguy hiểm?
Hạt kê có tác dụng gì?
Trẻ đến tuổi đi học vẫn thiếu cân, phải làm thế nào?
Làm sao để giúp đỡ người thân bị trầm cảm?
Đau 2 đầu vú có phải biểu hiện dậy thì sớm? Cần làm gì để chậm quá trình dậy thì?
Bé 9 tuổi một bên ti to hơn, đau khi chạm vào có phải là biểu hiện dậy thì không?
Cha mẹ cần chăm sóc và theo dõi sức khỏe cho trẻ bị dậy thì sớm như thế nào?
Bé 8 tuổi đầu ti cứng, chạm vào đau có phải dấu hiệu của dậy thì sớm không?
Trẻ trai 13 tuổi chưa vỡ giọng có phải dậy thì muộn không?
Kìm hãm dậy thì sớm ở bé trai như thế nào?
Bé dậy thì sớm, tiêm thuốc muộn có ảnh hưởng đến quá trình điều trị không?
Trẻ 13 tuổi chưa dậy thì có sao không?
Trẻ bị thalassemia xét nghiệm máu có kết quả thế nào?
Tuyến yên nằm ở đâu và vai trò tiết ra hormone tăng trưởng?
Hỏi đáp: Có thể chữa bệnh mô bào tế bào khỏi hoàn toàn được không?
Thalassemia là bệnh gì và có điều trị được không?
Chiều cao và di truyền có liên quan không?
Vì sao trẻ dậy thì sớm cần được khám và điều trị?
Có thể chữa khỏi bệnh Crohn không?
Bé gái phát triển chiều cao đến bao nhiêu tuổi thì dừng?
Chậm kinh có sao không?
Khắc phục chậm kinh như thế nào?
Chậm kinh 9 tháng có sao không?
Chậm kinh 2 tháng có sao không?
Chậm kinh 24 ngày có sao không?
Chậm kinh 1 tháng có sao không?
Chậm kinh nguyệt có sao không?
Chậm kinh bao lâu thì có thai?
Chậm kinh 4 ngày có phải mang thai không?
Chậm kinh sau quan hệ an toàn có sao không?
Nguyên nhân gây nên chậm kinh là gì?
Bị chậm kinh bao lâu thì thử thai?
Chậm kinh có khả năng mang thai không?
Chậm kinh kèm ra máu hồng nhạt có sao không?
Chậm kinh nhưng không có thai, vì sao?
Viêm cổ tử cung có gây chậm kinh không?
Chậm kinh 3 ngày có phải mang thai không?
Ra máu ít, chậm kinh phải làm sao?
Chậm kinh 15 ngày có phải dấu hiệu mang thai?
Nguyên nhân bị chậm kinh là do đâu?
Chậm kinh 2 tháng có bất thường không?
Nữ giới chậm kinh nguyên nhân là gì?
Uống thuốc kích trứng có bị chậm kinh không?
Chậm kinh nhưng không có bầu có phải rối loạn kinh nguyệt?
Chậm kinh 40 ngày ở tuổi 40 có phải là mãn kinh không?
Chậm kinh 3 ngày sau khi uống thuốc trì hoãn kinh nguyệt có sao không?
Chậm kinh 8 tháng đã uống thuốc điều kinh nhưng không khỏi phải làm sao?
Chậm kinh là rối loạn kinh nguyệt hay dấu hiệu đã mang thai?
Chậm kinh 2 tuần, buồng trứng trái có nang dịch kích thước 34x33mm có sao không?
Que thử thai 1 vạch đậm, 1 vạch mờ, chậm kinh có phải mang thai không?
Chậm kinh 10 ngày khi uống thuốc tránh thai hàng ngày có sao không?
Nữ giới chậm kinh sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp nguyên nhân là gì?
Làm thế nào để kiểm tra chậm kinh 2 tuần là có thai hay chưa?
Chậm kinh 20 ngày kèm ra máu âm đạo có sao không?
Chậm kinh, xuất hiện túi trống âm trong tử cung là bị làm sao?
Nữ giới chậm kinh, đi ngoài ra máu nguyên nhân là gì?
Chậm kinh 2 tháng, thử que 2 vạch có phải mang thai không?
Chậm kinh sau dùng thuốc tránh thai khẩn cấp 120h có phải có thai?
Chậm kinh nhưng siêu âm chưa thấy túi thai có sao không?
Chậm kinh sau quan hệ xuất tinh ngoài có mang thai không?
Chậm kinh, khí hư ra nhiều là biểu hiện bệnh gì?
Chậm kinh 1 tuần kèm đau lưng có phải mang thai không?
Bị chậm kinh trong thời gian cho con bú có ảnh hưởng gì không?
Chậm kinh sau uống thuốc tránh thai hàng ngày là sao?
Chậm kinh có phải do viêm âm đạo ảnh hưởng không?
Nữ giới ngứa vùng kín, chậm kinh nguyên nhân là gì?
Chậm kinh, siêu âm buồng tử cung có nốt trống âm là sao?
Chậm kinh, lượng máu ít và máu cục kèm đỏ tươi có nguy hiểm không?
Chậm kinh, siêu âm nội mạc tử cung dày có sao không?
Chậm kinh nhưng không có dấu hiệu mang thai thì phải làm sao?
Xuất tinh ngoài, thử que 1 vạch nhưng chậm kinh có phải do mang thai không?
Chậm kinh sau dùng thuốc tránh thai khẩn cấp phải làm sao?
Chậm kinh, ngứa vùng kín sau uống thuốc tránh thai liệu có thai không?
Đau đầu ti trái kèm chậm kinh hơn 1 tháng có sao không?
Chậm kinh, có khối echo trống trong tử cung là sao?
Ra máu nâu kéo dài 10 ngày sau quan hệ kèm chậm kinh nên làm gì?
Chậm kinh, ngứa vùng kín kèm khí hư vón cục là bệnh gì?
Viêm lộ tuyến cổ tử cung độ 3 có gây chậm kinh không?
Phụ nữ sau sinh bị chậm kinh, liệu có đáng lo ngại?
Chậm kinh hơn 5 ngày có khả năng mang thai không?
Chậm kinh 1 tháng, chỉ số Beta HCG là 50,77 có thai chưa?
Dấu hiệu chậm kinh, trào ngược, đau lưng cảnh báo bệnh gì?
Chậm kinh 11 ngày, thử máu HCG 24 có khả năng mang thai không?
Bị ra máu sau khi chậm kinh 15 ngày liệu có phải sảy thai không?
Chậm kinh 17 ngày, siêu âm thấy túi thai 3mm có bình thường không?
Chậm kinh kèm ra máu màu nhạt có phải mang thai?
Không có thai nhưng bị chậm kinh do nguyên nhân gì?
Chậm kinh 16 ngày, thử que lên 2 vạch nhưng bị xuất huyết có đáng lo?
Chậm kinh 1 tuần, kết quả Beta HCG 21.5U/L có thấp không?
Ra máu sau khi chậm kinh 3 tuần cảnh báo điều gì?
Chậm kinh và ra máu màu đỏ nâu thì có thai không?
Chậm kinh nhưng que thử thai chỉ lên một vạch là bị làm sao?
Chậm kinh, ngực căng tức có phải dấu hiệu mang thai?
Quan hệ khi đang chậm kinh liệu có thai hay không?
Chậm kinh 17 ngày siêu âm không thấy thai có nguy hiểm không?
Chậm kinh 25 ngày nhưng không có thai, cần làm gì?
Chậm kinh, kết quả Beta HCG là 351 đã mang thai chưa?
Có dấu hiệu xuất hiện chu kỳ kinh nguyệt nhưng vẫn chậm kinh có phải dấu hiệu mang thai?
Xét nghiệm beta HCG 550 U/L chưa chậm kinh, thử que 2 vạch có thai không?
Chậm kinh và thử que lên hai vạch sau khi uống viên tránh thai khẩn cấp là có thai không?
Chậm kinh 20 ngày, âm đạo khô rát, ra chất nhờn có mùi hôi nguyên nhân do đâu?
Chậm kinh 4 ngày và thử que thử thai lên 2 vạch thì thai đã được bao nhiêu tuần tuổi?
Chậm kinh 14 ngày có điểm trống âm kích thước khoảng 4mm trong buồng tử cung ảnh hưởng gì không?
Còn sẹo mổ đẻ cũ nhưng chậm kinh kèm thử que hiện 2 vạch liệu đã có thai?
Điều trị chậm kinh có biểu hiện tiểu nhiều, ăn ngon, tăng cân vậy có khả năng mang thai không?
Chậm kinh 1 tuần, thử que 2 vạch, xét nghiệm beta HCG 2960 nhưng siêu âm không thấy túi thai có phải chửa ngoài tử cung không?
Dùng thuốc tránh thai khẩn cấp sau quan hệ bị chậm kinh, thử que thử thai 1 vạch có sao không?
Chậm kinh, ra máu âm đạo, xét nghiệm beta HCG 121.53 mIU/mL nhưng siêu âm không thấy phôi thai có nguy hiểm không?
Thử thai 2 vạch, chậm kinh 2 ngày, xét nghiệm beta HCG kết quả 6703 niêm mạc 19mm, có túi trống âm 6mm có bình thường không?
Hay chậm kinh, buồng trứng có nhiều nang noãn nhỏ, kết quả đo niêm mạc 7mm có phải buồng trứng đa nang?
Thai chậm phát triển so với ngày kinh có sao không?
Kinh nguyệt không đều và chậm mang thai nên điều trị thế nào?
Chậm mang thai, kinh nguyệt ít có phải suy buồng trứng sớm?
Kinh không đều, trứng chậm phát triển phải làm sao để có thai?
Trẻ chậm phát triển thần kinh điều trị như thế nào?
Trẻ bị động kinh kèm chậm phát triển tâm thần nhẹ cần uống thuốc gì?
Kinh nguyệt chậm 10 ngày, không có thai có phải bị đa nang buồng trứng không?
Trẻ bị tự kỷ với trẻ chậm phát triển thần kinh khác nhau như thế nào?
Kinh nguyệt chậm 2 tháng có phải do tác dụng phụ của thuốc chữa trĩ và kháng sinh?
Châm cứu điều trị liệt dây thần kinh số VII có hiệu quả không?
Đau kèm ngứa châm chích do Zona thần kinh phải làm sao?
Thai 24 tuần đường kính sừng chẩm não thất bên là 8.2mm có sao không?
Hỏi đáp: Cách chăm sóc người mắc zona thần kinh như thế nào cho hợp lý?
Chẩn đoán đau dây thần kinh chẩm bằng phương pháp nào?
Trắc nghiệm: Bạn có kinh nghiệm thế nào khi chăm sóc móng?
Đau dây thần kinh chẩm đã uống thuốc và tiêm mà vẫn đau phải làm thế nào?
Nữ giới ra máu sau khi quan hệ nguyên nhân là gì?
Chậm sinh sau quan hệ tình dục an toàn có mang thai không?
Xét nghiệm beta 1246 mIU/mL nhưng thai chưa vào tử cung là sao?
Trễ kinh có phải do tăng cân hay do có thai?
Nữ giới ra máu màu đen nguyên nhân là gì?
Niêm mạc tử cung dày 8mm là có thai không?
Siêu âm không thấy túi thai kèm theo ra máu phải nhập viện có phải bị sảy thai?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau 3 tiếng quan hệ bị rách bao có mang thai không?
Mới mang thai có nên hút thai chân không để chấm dứt thai kỳ?
Kết quả siêu âm GS thấp có ảnh hưởng gì không?
Trễ kinh, thử thai 1 vạch liệu có thai hay không?
Kinh nguyệt không đều nguyên nhân là gì?
Thử que 2 vạch, siêu âm có túi trống âm có mang thai không?
Trễ kinh 5 ngày có phải là dấu hiệu mang thai?
Quan hệ tình dục cọ xát bên ngoài liệu có thai không?
Ra máu kèm theo huyết trắng khi mang thai có phải bị sảy thai?
Quan hệ sau kỳ kinh có thể mang thai không?
Thử que 1 vạch đậm 1 vạch mờ, định lượng Beta HCG là 9,87 mIU/ml có thai không?
Quan hệ không dùng biện pháp sau sạch kinh 4 ngày có mang thai không?
Thử que thử thai 1 vạch đậm 1 vạch mờ có thai chưa?
17 tuổi chưa có kinh nguyệt có phải do bất thường giải phẫu sinh dục tiết niệu không?
Mang thai kế tiếp sau 6 tháng sinh mổ có nguy cơ nhau tiền đạo không?
Thai 3 tuần có tụ dịch nhẹ, ối tăng chậm có làm sao không?
Phương pháp điều trị sảy thai sớm?
Dấu hiệu nhận biết mang thai ngoài tử cung?
Trễ kinh 6 tháng ở tuổi 17 có sao không?
Quan hệ xuất tinh trong khi đang uống thuốc tránh thai hàng ngày có thai không?
Chỉ số xét nghiệm beta HCG 0,317 có mang thai không?
Thử que hai vạch, siêu âm chưa có túi ối có phải là có thai ngoài tử cung không?
Kinh nguyệt có màu nâu là biểu hiện của bệnh lý gì?
Tiêm vacxin Sởi - quai bị - rubella chưa đủ 3 tháng mang thai có nguy hiểm không?
Trễ kinh 3 tháng, âm đạo ra nhiều dịch là dấu hiệu bệnh gì?
Quan hệ vào ngày hết kinh, không xuất tinh có khả năng mang thai không?
Trễ kinh 2 tuần, que thử thai 1 vạch có phải mang thai không?
Nguyên nhân thử que 2 vạch nhưng ra máu âm đạo nhiều là do đâu?
Kinh nguyệt bất thường tuổi dậy thì phải làm sao?
Mất kinh 4 tháng sau ngưng thuốc ngừa thai và giảm cân cùng lúc có sao không?
Quan hệ sau kỳ kinh nguyệt có mang thai không?
Mất kinh nguyệt sau khi sảy thai báo hiệu vấn đề gì?
Thuốc tránh thai khẩn cấp có tác dụng bao lâu?
Siêu âm nội mạc tử cung dày 24mm thì có khả năng có thai không?
Thuốc kháng sinh điều trị viêm amidan có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Ra máu âm đạo có phải dấu hiệu mang thai không?
Chỉ số Hcg là 59,2 nhưng siêu âm không thấy liệu có khả năng chửa ngoài tử cung không?
Mang thai 5 tuần chưa có noãn và phôi liệu có đáng lo không?
Thai trứng có nguy hiểm không?
Lỡ dùng thuốc tránh thai khẩn cấp khi mang thai có sao không?
Tiêm vắc xin Covid-19 có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Có thai sau 2 tuần tiêm vắc-xin Covid có sao không?
Quên uống thuốc tránh thai 1 ngày có sao không?
Thử que 2 vạch, nồng độ beta HCG 31 có chắc đã mang thai?
Có thể uống thuốc gì để điều kinh?
Thai làm tổ ở đoạn eo tử cung gần sẹo mổ cũ và có dấu hiệu dọa sảy, phải làm sao?
Siêu âm có túi trống âm 3,1mm là đã có thai chưa?
Sử dụng thuốc bổ não khi mang thai có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Chẩn đoán thai ngoài tử cung bằng cách nào?
Uống thuốc tránh thai hàng ngày không đúng có thai không?
Thai 4 tuần không phôi thai có phát triển bình thường không?
Trễ kinh 7 ngày có phải dấu hiệu mang thai không?
Nang lạc nội mạc tử cung phải d = 07 dmm có ảnh hưởng khả năng sinh sản không?
Chưa phát hiện thai trong tử cung nhưng chỉ số beta HCG 81,4 mIU/ ml liệu có thai không?
Chu kỳ kinh nguyệt bất thường nên làm gì?
Ra máu khi mang thai có nguy hiểm không?
Nữ giới u bì buồng trứng tái điều trị như thế nào?
Trễ kinh, niêm mạc dày 18mm có gì bất thường?
Trễ kinh 7 ngày có phải là dấu hiệu có thai không?
Hỏi đáp: Thời gian khám thai lần đầu là khi nào?
Ăn gì để nhanh có kinh nguyệt hơn?
Ra máu âm đạo, chỉ số HCG 7,99 có phải là dấu hiệu sảy thai sớm?
Quan hệ sau chu kỳ kinh 10 ngày có khả năng mang thai không?
Nồng độ Beta HCG 878,3 đã có thai chưa?
Cách tính ngày rụng trứng - rụng trứng bao nhiêu ngày thì có kinh nguyệt?
Đổi loại thuốc tránh thai hàng ngày có gây rối loạn kinh nguyệt không?
Chưa có kinh nguyệt có thể dùng thuốc tránh thai hàng ngày được không?
Xét nghiệm nồng độ HCG là 67.3 có thai không?
Uống nhầm thuốc tránh thai hàng ngày, quan hệ trần có mang thai không?
Trễ kinh sau uống thuốc tránh thai dành cho con bú có sao không?
Có phải niêm mạc dày 19,2mm là nguyên nhân khiến thai nằm sai vị trí?
Xét nghiệm beta HCG kết quả 364, xuất hiện túi dịch trong buồng tử cung là có thai không?
Phương pháp điều trị thai ngoài tử cung kích thước 18x16mm thế nào?
Hỏi đáp: Trì hoãn khám thai lần đầu có thể gặp những nguy cơ gì?
Trễ kinh 7 ngày, thử thai 2 vạch có mang thai không?
Trễ kinh 5 tháng kèm rụng tóc có phải đa nang buồng trứng không?
Dùng đồng thời thuốc điều hòa kinh nguyệt và thuốc tránh thai hàng ngày có sao không?
Trễ kinh, đau ngực nhưng thử que 1 vạch có thai không?
Quan hệ sau hết kinh 4 ngày có mang thai không?
Nữ giới trễ kinh, thử que 1 vạch nguyên nhân là gì?
Uống chung tránh thai khẩn cấp với thuốc dạ dày có sao không?
Trễ kinh, nội mạc tử cung dày chưa thấy túi thai có phải có thai không?
Mang thai sau sinh mổ 18 tháng có an toàn không?
Beta HCG <0.100 mIU/ml có ý nghĩa gì?
Mất kinh nguyệt 1 tháng có sao không?
Trễ kinh 5 ngày có phải mang thai không?
Trễ kinh, xét nghiệm máu hCG 4,75 mIU/l có thai không?
Có triệu chứng mang thai nhưng thử thai không lên có phải mang thai ngoài tử cung?
Quan hệ vào ngày quên uống thuốc tránh thai có mang thai hay không?
Nguyên nhân trễ kinh là do đâu?
Rong kinh, đi vệ sinh ra máu cặn có gì bất thường?
Sau thai lưu chưa có kinh phải làm sao?
Sau sảy thai 8 tháng chưa có thai trở lại nên khám gì?
Mất kinh nguyệt 3 tháng có nguy hiểm không?
Xét nghiệm HCG 153, ra máu có phải thai ngoài tử cung không?
Sau sảy thai tự nhiên bao lâu nên có thai?
Trễ kinh sau khi uống 2 viên tránh thai khẩn cấp có sao không?
Chưa có kinh sau sử dụng thuốc tránh thai cho con bú có sao không?
Ra máu màu nhạt sau dùng thuốc tránh thai là bị làm sao?
Trễ kinh 1 tuần kèm phát hiện túi thai sớm trong tử cung có sao không?
Uống tránh thai khẩn cấp trước kỳ kinh 1 tuần có sao không?
Ngực đau khi mang thai tuần thứ 10 có nên đi siêu âm?
Điều trị rối loạn kinh nguyệt bằng cách nào?
Tụt nồng độ beta có biểu hiện gì?
Làm thế nào để giữ thai ở người có tiền sử thai ngoài tử cung?
Đo mật độ xương có ảnh hưởng thai nhi không?
Bị progesterone thấp nên bổ sung chất gì hay ăn gì để không bị sảy thai?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp chung với cà phê có tác dụng không?
Tiền sử sảy thai nên làm gì khi có bầu những lần tiếp theo?
Mệt mỏi trong người có phải dấu hiệu mang thai?
Xuất tinh ở gần cửa mình có mang thai không?
Có cấu trúc trống âm trong buồng tử cung đường kính 6,3mm là gì và có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Uống thuốc tránh thai hàng ngày có tránh thai được không?
Chụp tử cung vòi trứng có làm rối loạn kinh nguyệt?
Thai phụ có tiền sử thai lưu phải tiêm lovenox đến tháng thứ mấy thai kỳ?
Hỏi đáp: Thai phụ được tư vấn gì trong lần khám thai đầu tiên?
Quan hệ sau ngày rụng trứng có mang thai không?
Sau 2 tuần sử dụng thuốc tránh thai loại 120 giờ có quan hệ không an toàn thì cần phải uống thuốc để tránh thai nữa không?
Có những cách nào để trì hoãn kinh nguyệt?
Cần phải làm gì khi siêu âm chưa thấy túi thai?
Lịch khám thai định kỳ cụ thể như nào?
Mang thai uống thuốc kháng sinh có ảnh hưởng gì không?
Uống thuốc cảm, viêm mũi trong khi mang thai có ảnh hưởng gì không?
Hiện tượng trễ kinh là do đâu?
Kinh nguyệt không đều có nguy hiểm không?
Trễ kinh nguyệt 4 ngày có phải mang thai không?
Xét nghiệm HCG 3528.44u/ml, tại sao siêu âm đầu dò không thấy thai?
Trễ kinh mấy ngày thì dùng que thử thai?
Có thai sau tiêm vacxin HPV và vacxin Cúm có bị ảnh hưởng gì không?
Trễ kinh 8 ngày siêu âm không thấy túi thai có bầu chưa?
Ra máu âm đạo kéo dài khi mang thai ngoài tử cung nên làm gì?
Thử que 2 vạch mờ nhưng siêu âm không có thai là sao?
Quan hệ trong kỳ kinh nguyệt có thai không?
Đẻ mổ lần 1, thành tử cung dày có thể mang thai tiếp được không?
Mổ ruột thừa khi mang thai có tiêm kháng sinh và gây mê có sao không?
Xét nghiệm beta dưới 5 mIU/mL, chẩn đoán có thai ngoài tử cung là có thai hay không?
Tiêm vắc-xin Covid-19 khi đang mang thai có sao không?
Siêu âm thai có cấu trúc echo trống không thấy túi thai và test thai dương tính có sao không?
Nồng độ beta HCG có bị ảnh hưởng sau hút thai trứng không?
Tụ dịch khi mang thai có phải do tiêm vắc-xin cúm và Rubella?
Xét nghiệm Beta HCG kết quả 3940 là có thai hay không?
Trễ kinh kèm xét nghiệm HCG lớn hơn 6158 mU/mL là sao?
Dùng thuốc điều trị mụn khi mang thai có sao không?
Quan hệ tình dục xuất tinh ngoài liệu có mang thai không?
Que thử thai lên 2 vạch đã chắc chắn có thai chưa?
Uống liền 2 viên tránh thai khẩn cấp 72 giờ và 120 giờ có nguy hiểm không?
Thai ngoài tử cung mấy tuần thì vỡ?
Người bệnh buồng trứng đa nang có khả năng thụ thai không?
Có thai lại sau điều trị nội khoa chửa ngoài tử cung 2 tháng có sao không và có uống thuốc tránh thai khẩn cấp được không?
Trễ kinh 15 ngày thử có 2 vạch mờ, siêu âm chưa xác định được tuổi thai, chưa có phôi thai, định vị thấp có sao không?
Chất kích thích có làm ảnh hưởng đến kết quả xét nghiệm beta-hCG?
Túi thai 4-5 tuần không có yolksac có bất thường không?
Đồ sau tử cung có khối hỗn âm 40*55mm liệu có phải u xơ không?
Thai ngừng phát triển nhưng không ra máu có nguy hiểm không?
Mất kinh khi dùng thuốc tránh thai khẩn cấp có sao không?
Uống duphaston bị ra máu có gặp vấn đề gì không?
Rách bao cao su khi quan hệ có sao không?
Thuốc tránh thai khẩn cấp có những tác dụng phụ nào?
Xét nghiệm nồng độ beta hCG 17 mIU/ml có ý nghĩa gì?
Thai lâm sàng là gì?
Thế nào là trì hoãn kinh nguyệt?
Trễ kinh 2 tháng, thử que 1 vạch, có sao không?
Cách tính tuổi thai chuẩn nhất như thế nào?
Thai phụ u nang buồng trứng có nguy hiểm không?
Thai chưa vào tổ, xét nghiệm beta HCG 1428 có khả năng thai ngoài tử cung không?
Quên uống thuốc, uống 2 viên lúc 4 giờ sáng, 9 giờ tối có uống tiếp không?
Vì sao cho con bú thường mất kinh nguyệt?
Sảy thai sớm có bắt buộc phải hút buồng không?
Ăn mướp đắng có dẫn đến thai lưu không?
Dùng bao cao su khi quan hệ có khả năng mang thai không?
Áp xe vú tái đi tái lại nhiều lần phải làm sao?
Đốt điện viêm lộ tuyến cổ tử cung khi mới mang thai có sao không?
Trễ kinh 3 tuần, que thử thai lên 1 vạch: Có khả năng nào là mang thai không?
Triệu chứng rong kinh rong huyết có nguy hiểm không?
Nồng độ beta HCG thay đổi thất thường thất thường có nguy hiểm không?
Vì sao kinh nguyệt không đều sau khi sinh?
Quan hệ sau ngày rụng trứng 10 ngày có mang thai không?
Xét nghiệm beta HCG là gì?
Cách tính ngày rụng trứng?
Ngừng thuốc tránh thai bao lâu thì nên có thai?
Nên khám thai lần đầu vào tuần thứ mấy?
Chữa táo bón, đái dầm bằng rau ngót được không?
Tại sao beta giảm mà thai vẫn phát triển và có tim thai?
Khám thai lần đầu vào lúc nào và cần khám những gì?
U tuyến yên có gây vô sinh?
Vì sao không nên lạm dụng siêu âm khi mang thai?
U nang buồng trứng có vách ngăn là gì? Có nguy hiểm không?
Tinh dầu ngải cứu có tác dụng gì?
Chậm có con phải làm sao?
U xơ tử cung được bóc tách như thế nào?
Uống thuốc gì để dừng kinh nguyệt?
Hình thức tránh thai khẩn cấp hiệu quả nhất là gì?
Dấu hiệu thai ngoài tử cung là gì? Thử que có lên 2 vạch không?
Uống thuốc dị ứng có ảnh hưởng đến kinh nguyệt?
Đang tiêm vacxin HPV nhưng siêu âm phát hiện trống âm có nguy hiểm không?
Không có kinh thì trứng có rụng không?
Niêm mạc tử cung dày bao nhiêu thì có thai?
Sảy thai do nội tiết tố điều trị thế nào? Sau bao lâu nên có bầu lại?
Vì sao bé chậm nói?
Trẻ 34 tháng chậm nói phải làm sao?
Trẻ 3 tuổi chậm nói là dấu hiệu bệnh gì?
Làm thế nào khi bé bị chậm nói?
Trẻ 2 tuổi chậm nói do tật dính thắng lưỡi?
Trẻ 24 tháng tuổi chậm nói phải làm thế nào?
Đuối nước có khiến trẻ chậm nói không?
Trẻ có biểu hiện chậm nói phải làm sao?
Trẻ chậm nói có phải bị tự kỷ không?
Bé 16 tháng tuổi chậm nói có sao không?
Phải làm sao khi bé 18 tháng chậm nói?
Trẻ 3 tuổi chậm nói nguyên nhân là gì?
Khi nào nên cho bé đi khám chậm nói?
Trẻ thế nào được coi là chậm nói?
Trẻ 21,5 tháng nói được vài tiếng có được xem là chậm nói?
Bé 24 tháng tuổi chỉ nói vài từ đơn lẻ có phải chậm nói?
Trẻ 3,5 tuổi chưa thể nói rõ từ có phải chậm nói không?
Trẻ 21 tháng chưa biết nói có được gọi là chậm nói không?
Trẻ 22 tháng tuổi chậm nói, dễ nổi nóng là bệnh gì?
Bé trai 28 tháng tuổi chậm nói nên cải thiện thế nào?
Trẻ 3 tuổi chậm nói, thiếu tập trung là bệnh gì?
Trẻ chậm nói là dấu hiệu bệnh gì và điều trị như thế nào?
Trẻ 2 tuổi chậm nói, ít giao tiếp với mọi người là bị làm sao?
Trẻ 22 tháng tuổi chậm nói điều trị như thế nào?
Trẻ 18 tháng chậm nói, kém tập trung có đáng lo?
Nguyên nhân trẻ 3 tuổi chậm nói kèm hay quấy khóc ban đêm là gì?
Trẻ 3 tuổi chậm nói, lười giao tiếp có phải dấu hiệu tự kỷ không?
Bé 3 tuổi bị chậm nói, thường xuyên phá phách có nghiêm trọng không?
Trẻ 3 tuổi chỉ gọi được bố, mẹ có phải chậm nói?
Bé 16 tháng tuổi có biểu hiện tăng động, chậm nói có cần đi khám không?
Trẻ 32 tháng tuổi chậm nói có phải mắc hội chứng tự kỷ không?
Trẻ nghịch ngợm, chậm nói có phải biểu hiện của tăng động giảm chú ý?
Trẻ 16 tháng tuổi chậm nói, nghịch ngợm là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 3 tuổi chậm nói đã điều trị nhưng vẫn không có tác dụng phải làm sao?
Trẻ chậm nói, chơi các trò lặp đi lặp lại có phải dấu hiệu tự kỉ không?
Trẻ 3 tuổi chưa biết nói có phải chậm phát triển không?
Trẻ chậm phát triển chiều cao có phải do nội tiết không?
Chậm hiểu, hay quên có phải do thuốc gây mê nội soi dạ dày không?
Chậm tăng cân, uống sữa công thức không bị nổi mề đay, tiêu chảy có phải dị ứng đạm sữa bò?
Chăm sóc sức khỏe ban đầu là gì và gồm những nội dung nào?
Dưới lưỡi có nổi hạt, chạm vào cộm và khó chịu nguy hiểm không?
Cách chăm sóc sau nối tụy ruột và lấy sỏi tụy tốt nhất là gì?
Da nổi chấm đỏ kèm ngứa có dấu hiệu lan rộng là bệnh gì?
Nổi nhiều nốt rồi, sưng lên khi va chạm mạnh có phải dấu hiệu ung thư da?
Nơi làm việc tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực chăm sóc sức khỏe có gì đặc biệt?
Sau phẫu thuật nội soi trật khớp vai tái hồi có cần tập luyện và nên chăm sóc thế nào?
Da dễ bị ngứa kèm nổi mẩn đỏ vùng mũi, trán thuộc vùng da nào và chăm sóc thế nào?
Bé nổi chấm xuất huyết nhiều trên da nhưng xét nghiệm tiểu cầu vẫn cao sau điều trị xuất huyết giảm tiểu cầu do đâu?
Trẻ 18 tháng chưa bật âm có ảnh hưởng gì?
Bé hơn 3 tuổi chỉ nói được vài từ liệu có đáng lo không?
Trẻ 5 tuổi chưa nói được bị làm sao?
Trẻ 3 tuổi phát âm không rõ chữ nguyên nhân là gì?
Trẻ thường xuyên đi ngoài táo bón phải làm sao?
Hỏi đáp: Có thể tầm soát được nguy cơ mắc chứng tự kỷ ở trẻ nhỏ không?
Bé 28 tháng nói chưa sõi, không nhận được mẹ có đáng lo ngại không?
Trẻ 15 tháng chưa nói phải làm sao?
Bé hơn 1 tuổi nói chuyện chưa rõ có sao không?
Trẻ 2 tuổi chỉ nói được mẹ và bà có đáng lo không?
Trẻ 26 tháng bị tăng động giảm chú ý và lười nói phải làm sao?
Chụp não cho trẻ chậm phát triển như thế nào?
Trẻ chưa nói ê a, hay gồng người có sao không?
Trẻ bị tăng động giảm chú ý cần điều trị như thế nào?
Trẻ phát triển ngôn ngữ thế nào trong 4 năm đầu đời?
Bé 4 tuổi chỉ nói được một số từ đơn giản, ít giao tiếp với người khác là bị làm sao?
Trẻ 28 tháng tuổi bị tăng tiết nước bọt có sao không?
Hỏi đáp: Có những phương pháp điều trị chứng tự kỷ trẻ nhỏ nào?
Trẻ 2,5 tuổi chưa biết nói, thích chơi một mình phải làm sao?
Trẻ 23 tháng có những biểu hiện tăng động kiểm tra bằng phương pháp gì?
Trẻ 14 tháng tuổi không tập trung, chậm phát triển là bệnh gì?
Cách nào để trẻ nhanh biết nói?
Thừa nhiễm sắc thể ở bé gái 48XXXX là bệnh gì?
Có nên dạy trẻ tập nói sớm không?
Bé 10 tuổi có những biểu hiện của bệnh tự kỷ nhẹ nên xử lý như thế nào?
Dính thắng lưỡi có phải là nguyên nhân khiến trẻ rối loạn ngôn ngữ không?
Khi nào cần đo thính lực?
Ngậm, mút ngón tay gây hại gì cho trẻ?
Thoái hóa tiểu não có nguy hiểm?
Trẻ không phản ứng khi gọi tên, có phải dấu hiệu tự kỷ?
Vì sao trẻ bị dị ứng đạm sữa bò?
Suy dinh dưỡng thể béo phì là gì?
Bà bầu ăn đào được không?
Lắng nghe điều gì từ trẻ?
Vì sao bé chậm biết đi?
Nguyên nhân gây bệnh down ở thai nhi là gì?
Khi nào trẻ bắt đầu tập nói?
Bé 15 tháng nặng 8kg có phải suy dinh dưỡng nặng?
Trẻ chậm tiếp thu kiến thức phải làm sao?
Xét nghiệm máu sau 8 ngày hút cần sa liệu có phát hiện ra không?
Chậm phát triển tâm thần vận động có chữa được không?
Suy giáp bẩm sinh có thường gặp ở trẻ sơ sinh không?
Vi khoáng là gì và vai trò với sức khỏe?
Nguyên nhân trẻ chậm tăng cân?
Bé chậm tăng cân có sao không?
Trẻ 14 tháng tuổi chậm tăng cân phải làm sao?
Trẻ chậm tăng cân nên bổ sung vitamin gì?
Vì sao trẻ biếng ăn, chậm tăng cân?
Bé 11 tháng chậm tăng cân, vì sao?
Trẻ chậm tăng cân nên bổ sung gì?
Trẻ chậm tăng cân nguyên nhân là gì?
Vì sao con ăn nhiều mà vẫn chậm tăng cân?
Trẻ 10 tháng chậm tăng cân, phải làm sao?
Trẻ 2 tháng tuổi chậm tăng cân có sao không?
Trẻ sơ sinh tháng đầu tăng 1,1kg có bị chậm tăng cân không?
Trẻ 5 tháng tuổi chậm tăng cân phải làm thế nào?
Trẻ ngủ ít, chậm tăng cân hay quấy khóc có phải do nanh sữa?
Trẻ gần 3 tháng tuổi bị chậm tăng cân có sao không?
Bé 2 tháng tuổi chậm tăng cân kèm đi ngoài phân nhiều bọt có đáng lo?
Trẻ 2 tháng tuổi biếng bú kèm chậm tăng cân có sao không?
Bé 4 tháng tuổi lười bú sữa kèm theo chậm tăng cân là bệnh gì?
Bé 4 tháng bị viêm gan cấp và chậm tăng cân nên uống loại sữa nào?
Nguyên nhân bé 3 tháng tuổi bú mẹ hoàn toàn chậm tăng cân là gì?
Trẻ hơn 3 tháng chậm tăng cân, lười bú nguyên nhân do đâu?
Trẻ sơ sinh bị bú kém kèm chậm tăng cân nên làm gì?
Bé 3 tháng tuổi bị chậm tăng cân có ảnh hưởng gì không?
Trẻ sinh non hay vặn mình, ọc sữa, chậm tăng cân có nên đi khám không?
Trẻ sơ sinh 5 tháng tuổi chậm tăng cân có nên sử dụng men iLdong không?
Nguyên nhân khiến trẻ ăn tốt nhưng chậm tăng cân là do đâu?
Trẻ 4 tháng tuổi biếng ăn, chậm tăng cân có sao không?
Bé gái 3 tháng tuổi chậm tăng cân có sao không?
Có nên cho bé đi xét nghiệm để biết nguyên nhân chậm tăng cân không?
Bé 7 tháng chậm tăng cân cải thiện như thế nào?
Trẻ 11 tháng tuổi chậm tăng cân có nguy hiểm không?
Bé 4 tháng tuổi bú mẹ hoàn toàn chậm tăng cân cải thiện thế nào?
Nguyên nhân khiến trẻ sơ sinh chậm tăng cân do nhiễm trùng sau sinh ?
Trẻ 5 tháng chậm tăng cân, đổ mồ hôi nhiều về đêm là vì sao?
Trẻ hơn 8 tháng tuổi chậm tăng cân, phải làm sao?
Trẻ sơ sinh tháng đầu tăng 1,1kg, tháng 2 tăng 0,5kg có bị chậm tăng cân không?
Trẻ 9 tuần tuổi nặng 4,8kg hay táo bón, có phải chậm tăng cân và không hợp sữa?
Trẻ 2 tuổi lười ăn, chậm tăng cân kèm hay ra mồ hôi đầu và ốm vặt nên làm gì?
Trẻ 50 ngày tuổi nôn trớ nhiều, ho khi bú mẹ và chậm tăng cân có sao không?
Trẻ 4 tháng nặng 6kg và có biểu hiện chậm tăng cân có phải suy dinh dưỡng không?
Trẻ tăng cân chậm phải làm sao?
Trẻ tăng cân chậm có sao không?
Trẻ 5 tuổi khó ngủ, ngủ ngáy, chậm tăng cân, ra mồ hôi ở đầu khi ngủ cảnh báo bệnh lý gì?
Trẻ 8 tháng tăng cân chậm nguyên nhân là gì?
Chuyển hóa chậm có phải do tăng cân?
Trẻ 2 tháng tuổi tăng cân chậm phải làm sao?
Trẻ tăng cân chậm có ảnh hưởng gì?
Trẻ 9 tháng tăng cân chậm, táo bón điều trị như thế nào?
Trẻ sơ sinh đi ngoài có váng dầu kèm tăng cân chậm có sao không?
Trẻ tăng cân chậm có phải dấu hiệu còi xương, suy dinh dưỡng không?
Trẻ 3 tháng tuổi tăng cân chậm có phải suy dinh dưỡng không?
Trẻ sơ sinh đi ngoài ít, tăng cân chậm có sao không?
Trẻ ọc sữa nhiều khiến việc tăng cân chậm phải làm sao?
Trẻ 20 tháng không chịu uống sữa cữ đêm, tăng cân chậm phải làm thế nào?
Trẻ 8 tháng tăng cân chậm nên bổ sung thuốc gì?
Thai 37 tuần chậm tăng trưởng có cần mổ lấy thai ngay không?
Bé 1 tháng 3 tuần tuổi tăng cân chậm, hay són phân, đi ngoài phân vàng, có lẫn hạt màu vàng và dịch nhầy có cho uống men vi sinh hỗ trợ đường ruột được không?
Bé 26 ngày tuổi bú mẹ không tăng cân, bên trong rốn vẫn ướt sau rụng rốn phải làm làm sao?
Trẻ 2 tháng mọc răng nanh có nên nhổ không?
Phẫu thuật thông liên thất có nguy hiểm không?
Trẻ bú mẹ hoàn toàn đi ngoài nhiều lần trong ngày nên làm gì?
Trẻ thường xuyên nôn trớ, thở mạnh có tiếng khụt khịt khắc phục thế nào?
Trẻ xì hơi to, đi phân nhầy có bọt có sao không?
Trẻ đi ngoài phân chua, nhầy nguyên nhân là gì?
Thóp trước của bé bị lõm và đập phập phồng là bị sao?
Trẻ đi ngoài phân sống lâu ngày cần uống men tiêu hóa nào?
Trẻ 2 tháng tuổi đi ngoài có dịch nhầy là biểu hiện bệnh gì?
Trẻ bú liên tục trước khi ngủ có ảnh hưởng gì?
Hơn 1 tháng bé không lên cân là vì sao?
Trẻ sinh non chậm lên cân kèm đi ngoài phân sống phải làm sao?
Trẻ 3 - 4 ngày không đi ngoài nguyên nhân là gì?
Trẻ 10 tháng hay trớ vào ban đêm là do đâu?
Bé 2 tháng tuổi đi ngoài phân lỏng có sao không?
Bé 2 tháng tuổi đi ngoài phân lỏng có vấn đề gì không?
Trẻ sơ sinh bị thông vách ngăn liên thất 2mm ảnh hưởng thế nào đến sức khỏe và điều trị như thế nào?
Trẻ 16 tháng tuổi hay ọc sữa có sao không?
Nguyên nhân trẻ sơ sinh khó đi ngoài là gì?
Bé 4 tháng tuổi chưa thể giữ vững đầu có sao không?
Trẻ hơn 4 tháng tuổi đi ngoài phân chua nhão có sao không?
Khó thở, thở hụt hơi là bị bệnh gì?
Trẻ bú kém, rặn xì hơi, sôi bụng khi bú có sao không?
Trẻ 2 tháng ăn ít, khóc, nôn ói nguyên nhân là gì?
Trẻ hơn 1 tháng khó đi ngoài nguyên nhân là gì?
Trẻ 6 tháng tuổi có nên đổi sữa công thức?
Trẻ 3 tháng tuổi nặng 6kg có nhẹ không?
Trẻ tím cổ chân từ lúc sinh là bị bệnh gì?
Bé 4 tháng tuổi đi ngoài phân lỏng, mùi hơi chua có sao không?
Trẻ 1 tháng tuổi hay nôn trớ sữa, đầy bụng phải làm sao?
Trẻ 16 tháng tuổi bị tan máu bẩm sinh có phải truyền máu không?
Trẻ 3 tháng tuổi đi ngoài ít, phân mùi chua có sao không?
Trẻ 2 tháng chỉ lên 0,4 kg có dấu hiệu suy dinh dưỡng không?
Trẻ sơ sinh hay són phân có sao không?
Trẻ không tăng cân nguyên nhân là do đâu?
Trẻ 6 tháng tuổi đi phân lỏng bọt kèm hay sôi bụng có sao không?
Trẻ ngủ không sâu giấc, trằn trọc khó ngủ kéo dài phải làm sao?
Trẻ đi phân lỏng, màu xanh đậm có sao không?
Trẻ mềm sụn thanh quản có ảnh hưởng gì?
Trẻ 3 tháng ăn ít, ngủ nhiều nguyên nhân là gì?
Trẻ bú sữa công thức đi ngoài nhiều lần kèm phân nhầy và có bọt là bị bệnh gì?
Bé 3 tháng 10 ngày không chịu bú bình còn ho kèm đờm là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 8 tháng tuổi nặng 7kg có sao không?
Hỏi đáp: Trẻ nổi mẩn đỏ sau bú sữa công thức có phải do dị ứng đạm sữa bò?
Trẻ sơ sinh 20 ngày tuổi quấy khóc ngày đêm, hay rướn, ngủ không sâu giấc phải làm thế nào?
Trẻ 4 tháng không tăng cân nguyên nhân là gì?
Trẻ ngủ ít, nhanh tỉnh nguyên nhân là gì?
Trẻ 5 tháng nặng 6,5kg có suy dinh dưỡng không?
Không tăng cân ở trẻ 2 tháng tuổi phải làm sao?
Đâu là nguyên nhân trẻ có hiện tượng giật rùng mình?
Trẻ bú sữa mẹ bị cường giáp có ảnh hưởng gì?
Làm thế nào khi con biếng ăn?
Trẻ 3 tháng tuổi ngủ ít, ngủ không sâu giấc có phải thiếu chất?
Trẻ gần 4 tuổi hay bị nôn là sao?
Đổ mồ hôi khi ngủ ở trẻ 5 tháng tuổi có bất thường không?
Trẻ sơ sinh thường ợ hơi, kém ăn, ngủ ít có vấn đề gì không?
Bé 3 tháng tuổi có hạt nước trong mí mắt kèm sôi bụng, trào ngược dạ dày phải làm sao?
Trẻ 1 tuổi ăn uống kém, đi phân sống kèm chua có sao không?
Trẻ sơ sinh 3 tháng tuổi nặng 5.4kg có nguy cơ suy dinh dưỡng không?
Trẻ 5 tháng cân nặng bao nhiêu là chuẩn?
Có thể cho trẻ 6 tháng tuổi tập ăn dặm tự chỉ huy không?
Trẻ sơ sinh tiêu chảy lâu ngày, đã uống thuốc mà không khỏi phải làm sao?
Dầu và mỡ khác nhau như thế nào?
Bé 3 tháng tuổi bị trào ngược dạ dày thực quản có nguy hiểm không?
Trẻ bú ít, phân vàng có ảnh hưởng gì không?
Táo bón ở trẻ 21 tháng tuổi điều trị như thế nào?
Trẻ không biết nhai, nuốt, mẹ phải làm thế nào?
Trẻ đủ chất vẫn còi cọc, vì sao?
Trẻ đi ngoài phân nhầy nhiều lần trong ngày có phải tiêu chảy?
Trẻ sơ sinh hay vặn mình kèm nôn trớ có phải do thiếu canxi?
Dị ứng đạm sữa bò là gì? Phân biệt với một số bệnh thông thường ở trẻ?
Trẻ đi ngoài 4 - 5 lần/ ngày có sao không?
Trào ngược dạ dày ở trẻ: Khi nào là nguy hiểm?
Trẻ 10 tháng ăn gì để tăng cân?
Trẻ 1 tuổi không chịu ăn gì: Phải làm gì?
Bệnh Pompe là bệnh gì?
Kênh nhĩ thất là bệnh gì? Có mấy loại?
Trẻ có biểu hiện như thế nào thì kiểm tra xem có thiếu vi chất dinh dưỡng không?
Trẻ sơ sinh ngủ nhiều có đáng lo?
Vì sao biếng ăn kéo dài và bố mẹ cần phải kiên trì?
Các nguyên nhân thường gặp gây tiểu máu ở trẻ em?
Trẻ ăn nhiều tôm có tốt không?
Bé gái 20 tháng tuổi cân nặng bao nhiêu kg?
Em bé nôn trớ nhiều có bình thường?
Trẻ tròn 7 tháng vẫn chưa mọc răng, có đáng lo?
Trẻ 10 tháng biếng ăn, ăn ngậm phải làm sao?
Có nên tiêm thuốc trợ phổi thai nhi khi mang thai không?
Trẻ đi ngoài có mùi chua, có phải bị nhiễm khuẩn đường ruột?
Trẻ 8 tháng chưa mọc răng có sao không?
Người bị Covid nên ăn cháo gì?
Trẻ 19 tháng tuổi biếng ăn, phải làm gì?
Thuốc fluopas có tác dụng gì?
Trẻ ăn nhiều mì tôm có tốt không?
Có nên nội soi dạ dày và đại tràng cho trẻ nhỏ?
Vì sao trẻ lười bú?
Làm sao tăng chiều cao, cân nặng cho trẻ trên 4 tuổi?
Bé đi ngoài phân có bọt có nguy hiểm không?
Bé không chịu bú bình, phải làm sao?
Cho trẻ ăn trứng thế nào?
Biểu đồ tăng trưởng chiều cao, cân nặng của trẻ cho biết điều gì?
Cách nào tăng hấp thu dinh dưỡng cho bé?
Bé 16 tháng nặng bao nhiêu?
Bé 1 tuổi không tăng cân, phải làm sao?
Bé 15 tháng nặng 7-8kg, có đáng lo?
Khi nào nên xét nghiệm vi chất cho bé?
Có nên dùng dầu ăn cho bé ăn dặm?
Cho trẻ ăn rau chùm ngây như thế nào?
Khi nào sụn tăng trưởng đóng?
Thuốc Dermovate Cream trị gì và có tác dụng như thế nào?
Vì sao biếng ăn gây suy giảm hệ miễn dịch ở trẻ?
Kẽm sinh học là gì? Có ưu điểm như thế nào?
Bé cần ăn bao nhiêu ml sữa công thức là đủ?
Gensonmax là thuốc gì?
Trẻ hay khóc đêm: Khi nào là bất thường?
Bé gái 12 tháng tuổi nặng bao nhiêu kg?
Làm thế nào để biết mình có bị xuất tinh chậm hay không?
Tim đập mạnh kèm đau nhói ngực là bệnh gì?
Cứng khớp gối sau khi nẹp xương đùi liệu có thể chữa khỏi không?
Cứng khớp gối đau về đêm và khi đi lại có bài tập nào tập luyện ở nhà không?
Cứng khớp gối sau mổ kết hợp xương đùi tập vật lý trị liệu có phục hồi được không?
Điều trị đông cứng khớp vai gân cơ trên vai và đầu dài nhị vai không đồng đều như thế nào?
Đau khớp cùng chậu mãn tính có chữa được không?
Viêm khớp cùng chậu có thể tiêm huyết tương giàu tiểu cầu, Corticoid được không?
Người đang điều trị thoái hóa khớp cùng vai đòn có nên tập hồi phục chức năng không?
Trẻ bị hội chứng Arc do gen có nguy hiểm không?
Dập tủy cổ chữa trị như thế nào?
Hội chứng Freeman-Sheldon có nguy hiểm?
Điều trị liệt toàn thân do viêm màng não như thế nào?
Có cách nào điều trị cổ tay yếu và mất lực do rách dây chằng sụn sợi tam giác không?
4 ngón tay không có cảm giác sau khi mổ nối dây thần kinh giữa 2,5 tháng phải làm sao?
Isotretinoin 20mg là thuốc gì?
Phục hồi chức năng sau tai biến mạch máu não ở người cao tuổi thế nào?
Xoa bóp giúp giãn cơ thế nào?
Ngón tay không duỗi được sau mổ bắt nẹp xương quay phải làm gì?
Làm gì để phục hồi sau mổ u tủy ở cổ?
Trẻ bỏng hai bàn tay đã ghép da có thể tập phục hồi bàn tay được không?
Đau vai trái kèm tiếng lục cục khi vận động điều trị thế nào?
Bệnh uốn ván nguy hiểm thế nào?
Nang xương đơn độc là gì?
Chẩn đoán hội chứng chèn ép khoang dưới mỏm cùng vai bằng kỹ thuật y tế nào?
Co giật chi dưới phải điều trị thế nào?
Trẻ giật mình, tay chân co giật nguyên nhân là gì?
Trẻ 24 ngày thường giật mình, co giật nhẹ là do đâu và nên khắc phục thế nào?
Trẻ 5,5 tháng tuổi sốt kèm co giật sau tiêm phòng 5in1 có sao không?
Co giật sau tai biến liệt nửa người có sao không?
Đột ngột co giật cơ, không cầm nắm được dấu hiệu bệnh gì?
Ngất, co giật kèm cắn lưỡi là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ co giật, sùi bọt mép, không sốt cảnh báo điều gì?
Nữ giới dị dạng mạch máu não, co giật nguyên nhân là gì?
Chân tay co giật, sùi bọt mép là biểu hiện bệnh gì?
Thường ngất kèm theo ù tai, co giật, mất ý thức là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 18 tháng sốt cao thường co giật nên dùng thuốc gì?
Nữ giới co giật bất thường điều trị như thế nào?
Trẻ sơ sinh co giật tay khi bú là dấu hiệu bệnh lý gì?
Mạch máu co giật ở thái dương trái là bệnh gì?
Đau buốt, co giật phần chân cụt sau phẫu thuật cắt xương đùi phải làm sao?
Bé 3 tháng tuổi ngủ mê man kèm co giật có phải triệu chứng viêm não Nhật Bản?
Chân khoèo, yếu sau biến chứng sốt cao co giật lên não có cách nào hồi phục không?
Co giật động kinh xuất hiện nhiều có phải bệnh nặng hơn và điều trị khỏi được không?
Có cần làm thêm xét nghiệm và có cách nào để hạn chế tần suất xuất hiện cơn co giật không?
Tiền sản giật khi mang thai có nguy hiểm không?
Cơ mí mắt hay giật là dấu hiệu bệnh gì?
Có thể tự nhận diện triệu chứng tiền sản giật?
Mạch máu ở vùng đùi giật mạnh có sao không?
Đau nửa đầu bên phải, giật giật từng cơn sau khi uống thuốc viêm xoang có sao không?
Trẻ 2 tháng đang ngủ hay giật mình khi có tiếng ồn có sao không?
Phụ nữ mang thai 36 tuần có nguy cơ cao tiền sản giật phải làm sao?
Trẻ sơ sinh giật mình khi ngủ có nguy hiểm không?
Trẻ không tăng cân kèm giật mình khi ngủ ban đêm có sao không?
Tim đập nhanh khó thở kèm giật mình khi ngủ có nguy hiểm không?
Trẻ 5 tháng đổ mồ hôi đầu kèm giật mình khi ngủ có phải thiếu vitamin?
Trẻ 16 tuổi thường xuyên giật mình khó ngủ có đáng lo?
Bệnh zona thần kinh gây giật, đau đầu và bắp chân, tay có nguy hiểm không?
Giật mí mắt, run ngón chân có phải biểu hiện của bệnh Parkinson không?
Trẻ hay vặn mình kèm giật mình khi ngủ có sao không?
Trẻ hơn tháng tuổi thường khóc đêm, giật mình có phải do thiếu vitamin D?
Trẻ sơ sinh hay giật mình, quấy khóc có phải do tổn thương hệ thần kinh?
Bé ngủ hay giật mình có nên dùng gối chặn không?
Giật mình khi ngủ, bồn chồn, khó thở có phải dấu hiệu bệnh tim?
Đau đầu giật theo nhịp tim khi gồng sức có nguy hiểm không?
Trẻ 3 tuổi hay giật mình khi ngủ đêm có sao không?
Sưng mặt kèm giật mí mắt trái có phải do nhân tuyến giáp?
Có tiền sử sản giật cần lưu ý những gì trong lần mang thai tiếp theo?
Bé hơn 1 tuổi giật mình khi ngủ, máy tay chân có phải động kinh không?
Tiền sản giật sau sinh có gây nguy hiểm đến tính mạng không?
Hỏi đáp: Có các biện pháp phòng ngừa tiền sản giật nào?
Trẻ sơ sinh ngủ hay giật mình, run sợ, khóc thét có sao không?
Tiền sản giật ở lần mang thai trước có tái phát ở lần sau không?
Rung giật nhãn cầu nhỏ có nguy hiểm không? Phương pháp điều trị như thế nào?
Trẻ nghe tiếng động lớn không giật mình liệu có vấn đề về thính giác không?
Trẻ 8 tháng tuổi giật mình khi ngủ ban ngày có bất thường không?
Trẻ ngủ ít, hay giật mình khi ngủ có phải do thiếu calci?
Hít thở sâu đau tim và hay giật mình có sao không?
Mang thai vào mùa lạnh ẩm có phải là nguyên nhân gây tiền sản giật?
Lác mắt kèm rung giật nhãn cầu có điều trị được không?
Giật cơ toàn thân, chuột rút là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 11 tháng khóc đêm, giật mình và ngủ không sâu giấc có sao không?
Bé ngủ không ngon, hay giật mình khóc liệu có thể bổ sung thêm DHA không?
Trẻ sơ sinh ngủ hay giật mình, không sâu giấc, lười bú có sao không?
Trẻ 3 tháng tuổi rụng tóc, giật mình khi ngủ có nên bổ sung canxi không?
Hiện tượng trẻ giật mình khi ngủ: Có phải bệnh lý?
Hay giật mình khi ngủ có phải dấu hiệu bệnh động kinh không?
Bé 3 tháng ngủ có tiếng động không giật mình, gọi không quay sang có sao không?
Sưng đỏ da và co rút ngón tay sau khi điện giật có phải là tình trạng bỏng không?
Bé hay gồng cứng người, 2 mắt chụm lại, chân tay giật khi ngủ có sao không?
Sản phụ tiền sử sản giật, béo phì có thể dùng phương pháp gây mê - gây tê nào?
Tim đập nhanh xuất hiện thường xuyên kèm mệt mỏi khó thở và ngủ giật mình có nguy hiểm không?
Trẻ sơ sinh 26 ngày hay ngủ giật mình, đi đại tiểu tiện rặn đỏ người có sao không?
Trẻ 8 tháng giật mình khi ngủ có phải chậm phát triển trí não và thể chất?
Đã bỏ thai do lupus ban đỏ dẫn đến tăng huyết áp tiền sản giật có nên có thai nữa không?
Súc miệng nhầm nước giặt có sao không?
Tình trạng đau xung quanh vết mổ lồng ngực điều trị tràn khí màng phổi và có cảm giác nóng rát, nhói giật cấp độ 4.5 nên làm sao?
Bé hơn 4 tháng tuổi giật mình quấy khóc và nổi phát ban khắp người sau sốt do viêm đường hô hấp trên có cần uống thuốc gì không?
Trẻ 1 tháng 12 ngày lên cơn giật nên xử lý thế nào?
Bé bị nhiễu sóng não có nguy hiểm không và cách điều trị?
Bé 18 tháng tuổi cáu gắt và khóc to sau khi uống Depakine có ảnh hưởng gì không?
Di chứng động kinh do viêm màng não có hết hẳn được không?
Điều trị nhuyễn não chất trắng ở trẻ sơ sinh như thế nào?
Trẻ 2 tháng tuổi ngủ li bì, bỏ bú có đáng lo không?
Trẻ bị rơi điện thoại vào đầu có tổn thương não không?
Điều trị động kinh bằng cách nào? Có chữa khỏi hoàn toàn được không?
Bé vàng hết da sau hạ sốt là dấu hiệu của bệnh gì?
Ngộ độc thuốc chống trầm cảm ba vòng có nguy hiểm?
Điều trị thiếu myelin hóa trong não ở trẻ như thế nào?
Uốn ván rốn ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm?
Động kinh ở trẻ điều trị như thế nào?
Bé trai sốt chu kỳ thường xuyên có phải đi khám ngay không?
Những biến chứng bệnh tay chân miệng có thể gặp là gì?
Biến chứng của bệnh vàng da có liên quan đến giấc ngủ của trẻ không?
Gây mê nội khí quản ở bà bầu bị động kinh được chỉ định khi nào?
Biện pháp phòng ngừa hiệu quả uốn ván là gì?
Trẻ sơ sinh 10 ngày tuổi khi ngủ hay bị giật tay, chân và đầu là biểu hiện bệnh gì?
Trẻ bị vàng da ở mặt có phải dấu hiệu bệnh lý không?
Điều trị động kinh 7 năm nhưng không thuyên giảm, cần làm gì?
Kết quả đo điện não đồ giấc ngủ nói lên điều gì?
Bé 10 tháng tuổi mắc hội chứng West chưa cứng cổ phải làm thế nào?
Có phải bị u não lành tính sẽ nôn khi ăn và bị liệt toàn thân không?
Bệnh động kinh có thể chữa khỏi không?
Bị chó cắn và chó đã chết cần tiêm phòng dại không?
Sốt xuất huyết Dengue thể não nguy hiểm thế nào?
Trẻ làm vỡ nhiệt kế có nguy cơ ngộ độc thủy ngân và cần đi khám không?
Nam giới viêm xoang sàng, nhức mắt điều trị như thế nào?
Hiện tượng đau nửa trên đỉnh đầu có nghiêm trọng không và điều trị bằng cách nào?
Giật mí mắt liên tục phải làm sao?
Điều trị rối loạn chuyển hóa Glutaric type 1 như thế nào?
Điều trị cúm cho bé 2 tháng tuổi như thế nào?
Trẻ vàng da kéo dài 1 tháng kèm giật mình đáng lo không?
Chỗ bị va đập ở đầu mềm liệu có phải chụp X quang không?
Tình trạng động kinh không thuyên giảm sau uống thuốc, phải làm sao?
Thóp bé phồng, không đập theo nhịp thở có sao không?
Người bị động kinh ở giai đoạn nặng có thể sống được bao lâu?
Thuốc Benzodiazepin có tác dụng gì?
Thuốc Topamax điều trị bệnh gì?
Bệnh động kinh vắng ý thức là gì?
Điều trị động kinh ở trẻ bằng ghép tế bào gốc như thế nào?
Trẻ sinh non bị đa hồng cầu có nguy hiểm không?
Người bị động kinh có thể tiêm phòng Covid không?
Bé bị sốc phản vệ sau tiêm 1 lúc 6in1, viêm phế cầu và uống Rota có nên tiếp ngừa tiếp không?
Trẻ sốt, táo bón sau tiêm phòng dại và 4in1 phải làm gì?
Trẻ bú ít hay nôn và rùng mình có phải dấu hiệu viêm màng não?
Trẻ ngã từ độ cao 60cm có ảnh hưởng gì?
Đau tim, tụt huyết áp có phải do sử dụng thuốc lá điện tử?
Trẻ sơ sinh vàng da, vàng mắt, ngủ khó đánh thức có phải biểu hiện vàng da bệnh lý?
Trẻ sơ sinh co thắt tay chân, tím tái mặt có sao không?
Trong thời gian uống thuốc tránh thai có thể uống các loại thuốc khác được không?
Huyết áp giảm, chậm nhịp tim xoang nên điều trị thế nào?
Đang uống thuốc tránh thai có thể điều trị bệnh khác không?
Điều trị bệnh thủy đậu như nào?
Triệu chứng bất thường khi bị thủy đậu là gì?
Bé nổi cục cứng ở đầu kèm sốt 38 độ sau tiêm mũi 6in1 và mô cầu có sao không?
Giao tiếp chậm do di chứng viêm não Nhật Bản có phục hồi được không?
Bé 20 ngày tuổi hay quấy khóc, vặn mình kèm ngủ ít là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ động kinh điều trị như thế nào?
Bé 13 tháng tuổi sốt nhẹ về đêm kéo dài có làm sao không?
Quan hệ không an toàn sau sinh nên dùng tránh thai hàng ngày luôn không?
Động kinh kèm ảo giác điều trị thế nào?
Trẻ 6 tháng tuổi chưa cứng cổ có thể dùng vitamin nào?
Bầu 5 tháng thường xuyên đau vùng xương chậu bên trái nên làm gì?
Bị bệnh nhược cơ tự miễn có cấy que tránh thai được không?
Bị chó cắn 1 tháng có tiêm phòng dại được không?
Làm thế nào khi trẻ sinh non vàng da kéo dài?
Tiêm phòng vắc-xin dại sau 2 ngày uống bia rượu được không?
Bệnh nhân suy tuyến thượng thận điều trị như thế nào?
Cách điều trị ung thư thùy giữa phổi di căn cột sống giai đoạn 4?
Trẻ 3,5 tuổi đang điều trị động kinh có tiêm bại liệt được không?
Khó thở, đau tức ngực, người mệt mỏi yếu ớt có phải là triệu chứng tụt canxi máu?
Trẻ sơ sinh xuất hiện 2 cơn gồng cứng người kèm theo mắt lạc đi là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau tức ngực trái sau uống cà phê có sao không?
Thuốc Zanicidol trị bệnh gì?
Cao huyết áp thai kỳ thường xuất hiện ở tuần thai nào?
Cefotaxime là thuốc gì?
Người bệnh u não di căn sức khỏe yếu, mất ngủ điều trị thế nào?
Tay chân miệng cấp độ 3 di chứng não có chữa khỏi được không?
Bé 2 tháng tuổi sốt kèm mắt thâm sau khi tiêm 5in1 có đáng lo?
Người bệnh viêm gan B có tiêm vắc-xin Covid được không?
Mệt mỏi, tim đập nhanh, có phải do ảnh hưởng của hở van tim không?
Bé bị viêm họng tái đi tái lại nhiều lần phải làm sao?
Trẻ 3 tuổi bị quai bị, viêm ruột không đi ngoài được nên uống thuốc gì?
Trẻ nổi các nốt đỏ trên tay là biểu hiện của bệnh gì?
Đau dữ dội ở thái dương bên trái là dấu hiệu của bệnh gì?
Sốt kéo dài ở người già là dấu hiệu của bệnh gì?
Tophem là thuốc gì?
Vacxin thủy đậu cần tiêm mấy mũi?
Nóng trong người nên uống gì?
Xét nghiệm máu định lượng bilirubin trực tiếp là 12.6 và gián tiếp là 300.96 có cao quá không?
Loạn trương lực cơ điều trị thế nào?
Hít phải thủy ngân trong nhiệt kế phải làm sao?
Thuốc Haginat 500 có tác dụng gì?
Stadexmin là thuốc gì?
Trẻ bị nhiễm khuẩn Hib thì tiêm chủng có tác dụng không?
Trẻ vòng đầu nhỏ điều trị như thế nào?
Trường hợp nào nên tiêm phòng dại?
Trẻ sơ sinh bị vàng da có nguy hiểm không?
Hiện tượng tê nửa mặt ở trẻ có đáng lo?
Trẻ 26 ngày tuổi vẫn vàng da kèm mắt có sao không?
Phụ nữ sau khi tiêm vacxin phòng dại có cho con bú được không?
Đau ngực, khó thở khi ăn do hạ Kali máu?
U nguyên bào thần kinh đệm (GBM) não trán trái là gì?
Bệnh nhuyễn não chất trắng ở trẻ sơ sinh có thể chữa được không?
Người bệnh tăng huyết áp 170 có nên uống nước rau má không?
Phụ nữ bị động kinh có nên mang thai không?
Triệu chứng của ung thư phổi di căn là gì?
Hội chứng Serotonin là gì và có nguy hiểm?
Thuốc Bicebid 100 có tác dụng gì?
Hội chứng Galloway-Mowat là hội chứng gì?
Tại sao đang ngủ bị giật mình?
Điện tâm đồ khác gì điện não đồ?
Tiền sản giật - vì sao nguy hiểm?
Mất ngủ, ngủ không ngon giấc là bị làm sao?
Công dụng của Lidocaine là gì?
GABA là chất gì?
Cây đại hoàng chữa được bệnh gì?
Thuốc Grandaxin 50mg có tác dụng gì?
Meperidine là thuốc gì?
Trẻ 10 tháng tuổi điều trị chân không đều có được chích ngừa bại liệt không?
Vì sao khi dùng nhiều thuốc an thần lại làm giảm hiệu quả của thuốc kháng sinh?
Khi nào cần định lượng nồng độ Ethanol (cồn trong máu)?
Trẻ 7 tuổi bị giật tứ chi và toàn thân khi ngủ là dấu hiệu của bệnh gì?
Mang thai có được tiêm phòng vắc-xin viêm não Nhật Bản?
Bà bầu không tiêm phòng uốn ván có sao không?
Hạ đường huyết đột ngột có nguy hiểm không?
Trẻ nổi hạt đỏ có hạt kèm nước dưới lòng bàn chân, tay có phải tay chân miệng không?
Trẻ nôn trớ sau ăn, nổi mẩn ngứa trên người và mặt có phải dị ứng sữa công thức?
Hội chứng Muscarin trên bệnh nhân nhiễm độc cấp Phospho hữu cơ là gì?
Sau khi gây tê có khả năng bị ngộ độc thuốc tê không?
Trẻ bị đập đầu xuống sàn có nguy hiểm không?
Cực khoái ở phụ nữ kéo dài bao lâu?
Thuốc Huhajo 10mg có tác dụng gì?
Uống nhiều nước có tốt cho gan, thận không?
Hội chứng Serotonin là gì?
Hội chứng cận ung thư là gì?
Chẩn đoán túi phình mạch não cần làm những xét nghiệm y tế nào?
Pharmox là thuốc gì?
Vắc-xin 6 trong 1 của Pháp có ưu điểm gì?
Vì sao bạn buồn ngủ quá mức vào ban ngày?
Thuốc Scopolamine chống chỉ định với ai?
Ngải cứu là gì và nó được sử dụng như thế nào?
Mẫn cảm với thuốc là như thế nào?
Tác dụng của bạch cương tàm là gì?
Vì sao cần tiêm nhắc vắc xin bạch hầu-ho gà-uốn ván?
Xét nghiệm nào chẩn đoán uốn ván?
Có nên cho trẻ sơ sinh uống nước?
Ketotifen là thuốc gì?
Làm gì khi bị hạ canxi máu?
Đau đầu hồi ứng (Rebound Headaches) là gì?
Thuốc Danazol có tác dụng gì?
Sốc phản vệ sau tiêm thuốc kháng sinh có những biểu hiện gì?
Sốt rét đái huyết cầu tố nguy hiểm như thế nào?
Cần sa có ảnh hưởng gì đối với phụ nữ đang mang thai và cho con bú?
Chữa trị tiểu đường trẻ em thế nào?
Ăn khế có tốt không?
Thuốc Cebrex là thuốc gì?
Ăn dứa có hại dạ dày không?
Thời điểm nào cấy que tránh thai Implanon là tốt nhất?
Hạ thân nhiệt chỉ huy là gì và ứng dụng thế nào?
Tắc mạch trĩ ngoại có triệu chứng gì?
Bị mất ngủ có nên dùng Vitamin B6 không?
Các xét nghiệm chẩn đoán mang thai: Khi nào nên làm và ý nghĩa kết quả?
Trẻ em nhiễm Covid 19 có thể gặp biến chứng nào?
Ghi điện não đồ lúc ngủ để làm gì?
Trẻ bị vàng da: Khi nào là bất thường?
Khắc phục loãng xương ở người trẻ tuổi như thế nào?
Củ bình vôi có tác dụng gì?
Vì sao corticoid là "con dao 2 lưỡi"?
Xét nghiệm Glucose khi mang thai có ý nghĩa gì đối với thai nhi và sức khoẻ bà bầu?
Đau đầu dai dẳng hàng ngày, phải làm sao?
Điều gì làm bạn tức giận?
Tổn thương gan do thuốc là gì?
Thoái hóa chất trắng não có cấy tế bào gốc được không?
Liên hệ giữa não bộ và cực khoái: Tại sao ta thư giãn sau khi làm "chuyện ấy"?
Phụ nữ mang thai EBV IgG 720, men gan tăng cao có ảnh hưởng gì?
Người bị bỏng thực quản do xăng có thể để lại hậu quả gì?
Hội chứng Cohen là gì?
Tinh dầu hoa cam có tác dụng gì?
Leucovorin là thuốc gì?
Bệnh viêm não Nhật Bản lây qua đường nào?
Đau nửa đầu thường xuyên, kéo dài nguy hiểm thế nào?
Cơ thể sẽ ra sao nếu thiếu muối?
Imipenem là thuốc gì?
Trong củ sắn chứa chất gì? Vì sao có thể gây say, ngộ độc?
Ma túy tổng hợp là gì và tác hại của nó với sức khỏe?
Quên tiêm mũi 3 viêm não Nhật Bản: Tiêm tiếp hay tiêm lại từ đầu?
Người bị ngộ độc khí CO từ than củi cần xử trí thế nào?
Da trẻ sơ sinh không đều màu là do đâu?
Viêm não mô cầu và viêm não Nhật Bản khác gì nhau?
Nước kiềm là nước gì? Có lợi cho sức khỏe không?
Pantonix 40 là thuốc gì?
Virus EBV gây bệnh gì?
Nên bổ sung vitamin D cho trẻ đến khi nào thì dừng lại?
Bệnh lupus ban đỏ điều trị thế nào, có chữa được không?
Uống chế phẩm bổ sung sắt như thế nào là đúng?
Khi nào cần xét nghiệm sán dải lợn?
Vì sao uống thuốc có thể gây tăng cân?
Đàn ông mổ giãn tĩnh mạch thừng tinh có chơi thể thao được không?
Tê bì chân tay khi ngủ, vì sao?
Tật nứt đốt sống gây ảnh hưởng gì?
Pethidin là thuốc gì?
Nước giúp gì cho cơ thể của bạn?
Glyburide là thuốc gì?
Trẻ sơ sinh nào dễ bị hạ đường huyết?
Thận đa nang tự phát (ADPKD) được điều trị như thế nào?
Trẻ bị táo bón nên ăn rau gì?
Ung thư di căn có sử dụng liệu pháp miễn dịch tự thân được không?
Làm sao để có thai kỳ khỏe mạnh cho phụ nữ mắc bệnh tiểu đường?
Viêm não, màng não mô cầu ủ bệnh và điều trị trong bao lâu?
Ðau dây thần kinh số V có nên phẫu thuật?
Bà bầu bị nhiễm giun đũa chó khi mang thai phải làm thế nào?
Cây thương lục có độc không?
Ung thư di căn xảy ra như thế nào?
Bệnh Fahr là bệnh gì và có nguy hiểm không?
Sốc insulin ở bệnh nhân tiểu đường ảnh hưởng gì cho sức khỏe?
Thuốc lào làm từ gì và có hại không?
Thuốc Augxicine có tác dụng gì?
Trước khi mang thai, các cặp vợ chồng cần được tư vấn những gì?
Trẻ trên 1 tuổi có cần bổ sung vitamin D?
Ai có nguy cơ ngất xỉu?
Chuẩn bị mang thai: Những loại thuốc nào nên ngừng uống?
Dogmatil 50mg là thuốc gì?
Chụp MRI não: Khi nào cần tiêm thuốc cản quang?
Uống thuốc chống đông máu cần kiêng những gì?
Có nên ăn măng khi mang thai?
Vắc-xin viêm não mô cầu tiêm mấy mũi là đủ?
Nhịp tim chậm, huyết áp tụt có nguy hiểm?
Tang bạch bì có tác dụng gì?
Thuốc nào trị chứng mất ngủ?
Củ đậu ăn có tốt không?
Hiskast là thuốc gì?
Vì sao trẻ em không nên uống nước tăng lực?
Phác đồ điều trị đái tháo đường thai kỳ?
Thuốc Dognefin có công dụng gì?
Virus nào gây bệnh viêm não Nhật Bản?
Táo bón kéo dài mãn tính có nguy hiểm?
Trầm cảm kháng điều trị là gì?
Thoát vị màng não tuỷ được chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
Chất dẫn truyền thần kinh hoạt động thế nào?
Long đởm thảo trị bệnh gì?
Hội chứng chân không yên là gì? Biểu hiện thế nào?
Rối loạn lo âu không biệt định là gì?
Trường hợp nào cần chụp cộng hưởng từ (MRI) sọ não?
Khi nào cần nghĩ đến việc xét nghiệm Testosterone?
Cây hành biển có tác dụng gì?
Thảo mộc hương có tác dụng gì?
Viêm não mô cầu có nguy hiểm với người lớn?
Vì sao cần siêu âm tầm soát tim thai?
Trẻ cần tiêm phòng những mũi nào?
Bệnh lý não gan là gì?
Bé tuổi nào có thể hút mũi?
Sinh mổ lần 2 nên mổ ở tuần bao nhiêu?
Viêm amidan và viêm họng liên cầu khuẩn khác nhau như thế nào?
Tuần nào có thể siêu âm tim thai?
Thai bao nhiêu tuần được coi là đủ tháng để sinh?
Bé đang uống kháng sinh có tiêm phòng được không?
Mẫn cảm là gì?
Các loại nấm độc: Cách nào để nhận biết?
Uống nước tăng lực có tốt không?
Diazepam 5mg là thuốc gì?
Lo lắng có thể gây bỏng rát môi không?
Tiêm nhắc lại vắc-xin viêm não Nhật Bản IMOJEV (Pháp) thế nào?
Nhiệt kế vỡ có gây nhiễm độc thủy ngân?
Mỗi trẻ cần tiêm mấy mũi 5 trong 1 là đủ?
Chụp PET/CT khác với chụp CT và MRI thế nào?
Nồng độ canxi huyết tương toàn phần bao nhiêu được coi là hạ canxi máu?
Bạn có thể ăn cá ngừ khi mang thai?
Đau đầu khi mang thai: Cách điều trị tốt nhất là gì?
Viêm não Nhật Bản ủ bệnh trong bao lâu?
Vacxin cúm cho trẻ có mấy loại?
Nghiện rượu lâu năm có thể điều trị được không?
Tại sao trẻ sốt sau tiêm chủng?
Vì sao bạn bị tê tay, chân?
Một người có thể tái nhiễm vi khuẩn Hib không?
Mỗi trẻ cần tiêm mấy mũi viêm não Nhật Bản?
Làm thế nào để có thể ngủ ngon?
Bị thuỷ đậu khi mang thai nguy hiểm thế nào?
Vì sao trẻ bú sữa mẹ hoàn toàn vẫn cần tiêm chủng?
Cây chu sa có tác dụng gì?
Vắc-xin tăng cường hệ thống miễn dịch của bé như thế nào?
Staclazide 30 mr là thuốc gì?
Bệnh ho gà có lây không? Lây qua đường nào?
Thuốc Fabafixim 200 có tác dụng gì?
Scanax 500 là thuốc gì?
Khám nội thần kinh là khám gì?
Thuốc đối quang từ trong chụp MRI có an toàn đối với người chụp không?
Thế nào là khối u lành tính?
Ăn rau dền có tác dụng gì?
Có nên đánh cảm cho trẻ em?
Bệnh viêm não mô cầu có gây đau không?
Thuốc Valiera có tác dụng gì?
Neurobion là thuốc gì?
Nước tiểu có mùi hôi ở nữ giới? Nguyên nhân vì sao?
Thế nào là ung thư di căn?
Bé 18 tháng tiêm phòng những mũi vacxin gì?
Thuốc Jewell có tác dụng gì?
Vắc-xin SII là vắc xin gì?
Bệnh hồng ban đa dạng có nguy hiểm không?
Tăng huyết áp trong thai kỳ nguy hiểm như thế nào?
Chế độ ăn kiêng Keto có thực sự tốt?
Thuốc Cotrim 960 có tác dụng gì?
Bệnh lupus ban đỏ có lây không?
Thuốc chống muỗi dùng thế nào cho an toàn?
Bệnh do Arbovirus gây ra là gì?
Sinh mổ: Khi nào có thể bắt đầu tập thể dục?
Chụp CT và MRI khác nhau thế nào?
Bệnh suy thận cấp xảy ra khi nào?
Đau thần kinh tọa có thể chữa khỏi mà không cần phẫu thuật?
Nên sinh mổ hay sinh thường khi thai phụ bị đái tháo đường?
Montiget 10mg là thuốc gì?
Sản phụ béo phì ảnh hưởng thế nào tới thai kỳ?
Tiêm nhiều vắc-xin có gây quá tải hệ miễn dịch?
Mang thai và chuyển dạ - Sản phụ nên đến bệnh viện lúc nào?
Dụng cụ nấu ăn không dính có thể làm tăng nguy cơ ung thư?
Đau dây thần kinh nguyên nhân do đâu?
Cây mần trầu có tác dụng gì?
Bạn có thể có thai khi bị thận đa nang tự phát (ADPKD)?
Viêm cầu thận cấp ở trẻ em bao lâu thì khỏi?
Caffeine là gì? Caffeine tốt hay xấu cho sức khỏe?
Vì sao trẻ khóc khi nhìn thấy thức ăn?
Sự tăng cân của thai kỳ bao gồm những yếu tố nào?
Zidocin dhg là thuốc gì?
Bệnh quai bị dễ lây nhất trong thời gian nào?
Thuốc Dogtapine trị bệnh gì?
Dị dạng mạch máu não được chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
Tại sao uống rượu gây đau đầu?
Mất bao lâu để viêm cầu thận mạn tiến triển thành suy thận?
Độc tố uốn ván ảnh hưởng đến hệ thần kinh như thế nào?
Thuốc Omeprazol DHG có tác dụng gì?
Thuốc Stogurad có tác dụng gì?
Vị thuốc tang bạch bì có tác dụng gì?
Bạn có nên thử chế độ ăn Keto?
Nước uống cung cấp năng lượng là gì?
Bạn có hiểu đúng về thuốc tránh thai kết hợp?
Thuốc Gomes có tác dụng gì?
Tại sao trẻ đột nhiên thức giấc vào ban đêm?
Vì sao cần bổ sung Magie cho phụ nữ mang thai?
Thuốc Zapnex-5 có tác dụng gì?
Vì sao trẻ hay ho về đêm?
Làm thế nào để biết việc điều trị ung thư đang hiệu quả?
Trước khi dùng thuốc morphine bạn nên biết những điều gì?
Quan hệ sau 8 ngày thử thai được chưa?
Xơ cứng bì cục bộ là gì?
Vì sao cần khám sàng lọc trước khi tiêm chủng vắc-xin?
Bé có gặp nguy hiểm nếu tiêm thừa mũi vắc-xin bại liệt không?
Nhiễm khuẩn hô hấp cấp tính ở trẻ em là gì?
Trẻ đã tiêm phòng dại 3 mũi có ngừng tiêm được không?
Bao nhiêu cơn bốc hỏa một ngày là bình thường?
Cúm gia cầm có lây sang người không?
Thạch xương bồ có tác dụng gì?
Cần chuẩn bị những gì trước khi mang thai?
Bị đột quỵ, cấp cứu và điều trị thế nào?
Ăn ốc sên có tốt cho bạn không?
Ung thư đại trực tràng di căn là gì?
Chỉ số SpO2 thấp cảnh báo điều gì?
Hạt ý dĩ có tốt cho trẻ em?
Chụp cộng hưởng (MRI) sử dụng điều gì để tạo ra hình ảnh?
Cây dầu giun có tác dụng gì?
Liệu pháp hormone mãn kinh là gì?
Thuốc acigmentin 625 có tác dụng gì?
Ăn rau dền có tốt cho sức khỏe?
Tôm có chứa nhiều cholesterol không?
Đột quỵ tấn công người trẻ, vì sao?
Huyết thanh kháng dại là gì và sử dụng như thế nào?
Điều gì xảy ra khi cơ thể chịu nhiệt quá nóng?
Cây bách bộ chữa bệnh gì?
Chẩn đoán ung thư phổi: Các biện pháp chẩn đoán hình ảnh có ý nghĩa như thế nào?
Vắc-xin phế cầu Synflorix phòng bệnh gì? Cần tiêm mấy mũi?
Mãn kinh sớm có thể điều trị, trì hoãn được không?
COVID-19 ảnh hưởng thế nào đến người mắc bệnh mạch máu não?
Phát hiện ung thư não bằng cách nào?
Giấc ngủ là gì và nó từ đâu đến?
Thai phụ ra dịch nâu, co thắt bụng dưới nguyên nhân là gì?
Táo bón, đại tiện không tự chủ, co thắt bụng sau phẫu thuật ung thư dạ dày có cần điều trị?
Đi tiểu liên tục, xuất hiện cơn co thắt vùng bụng là bị bệnh gì?
Uống kẽm và canxi cùng lúc được không?
Viêm đại tràng co thắt triệu chứng có rõ không?
Trẻ sơ sinh rặn, xì hơi nhiều là dấu hiệu của bệnh gì?
Các loại đường nào kích hoạt triệu chứng hội chứng ruột kích thích?
Trẻ hay quấy khóc về đêm, có phải bị còi xương?
Chu kỳ kinh 26-28 ngày thì rụng trứng ngày nào?
Nguyên nhân và cách khắc phục tình trạng ngủ ngáy to?
Vì sao nam giới gặp các rối loạn chức năng tình dục?
Rối loạn kinh nguyệt, âm đạo xuất hiện các mảng thịt là bệnh gì?
Trắc nghiệm: Bạn chưa hiểu hết về rối loạn cương dương đúng không?
Hội chứng Brugada đã cấy máy ICD nhưng vẫn bị đánh trống ngực có sao không?
Trẻ mất nhận thức kèm co cứng cơ sau điều trị lao màng não nên làm gì?
Người bệnh Basedow tim đập nhanh điều trị thế nào?
Cách điều trị di chứng nằm một chỗ do viêm não?
Tự nhiên xuất hiện vết bầm kèm xuất huyết là bệnh lý gì?
Biểu hiện của thoát vị hành tái lại ở trẻ?
Xuất hiện cục thịt trong âm đạo có phải sa dạ con không?
Nghén nặng và ói mửa nhiều khi mang thai phải làm sao?
Triệu chứng hồi hộp, tim đập nhanh, tăng huyết áp biểu hiện của bệnh gì?
Bệnh đa nang buồng trứng có chữa khỏi được không?
Bị ngoại tâm thu nhĩ sử dụng phương pháp đốt điện có khỏi không?
Sốc tim điều trị và theo dõi thế nào?
97 tuổi bị trĩ nội nên uống thuốc điều trị hay phẫu thuật thì tốt hơn?
Biểu hiện của thoát vị hoành tái lại ở trẻ?
Trẻ 9 tuổi bị thừa cân nên làm gì?
Bệnh ù tai có liên quan đến co thắt mạch máu không?
Phải làm thế nào khi con nghiện game?
Nam giới mắt có sán điều trị như thế nào?
Không thể đi đại tiện trong nhiều ngày là dấu hiệu bệnh gì?
Điều trị rối loạn mỡ máu ở bệnh nhân tiểu đường cần lưu ý gì?
Trẻ bại não nên điều trị thế nào?
Khi nào cần chọc ối thai nhi?
Gây mê và hồi sức liên quan đến nhau thế nào?
Thế nào được coi là thai chậm phát triển trong tử cung?
Trẻ bị hạ kali máu do toan hóa ống thận điều trị dứt điểm được không?
Điều trị đa nang buồng trứng bằng thuốc nội tiết nên dùng bao lâu?
Trẻ 2 tháng tuổi bị liệt mềm 2 chân sau phẫu thuật u mỡ chóp tủy phải làm sao?
Cữ bú của trẻ tính như thế nào?
Huyết áp tăng khi căng thẳng có sao không?
Bé gái 6 tuổi 1 bên vú to cứng hơn bình thường là dấu hiệu bệnh gì?
Ăn nhanh no không tiêu căng căng bụng trên có phải rối loạn tiêu hóa không?
Có nên sử dụng kem Tretinoin điều trị sẹo rỗ không?
Trẻ 1 tuổi bị ruột xoay bất toàn nhưng chưa có biểu hiện có phải mổ không?
Điều trị rối loạn thần kinh thực vật như thế nào?
Các xét nghiệm theo dõi khi mắc đái tháo đường?
Thuốc Lepatis chữa bệnh gì?
Gây mê cho bệnh nhân bị xoắn ruột cần lưu ý những gì?
Bài tập phục hồi tổn thương tủy sống cổ do tai nạn?
Người có tiền sử u xơ tử cung có thể uống nội tiết tố để khắc phục tình trạng khô hạn không?
Trẻ 14 ngày tuổi men gan cao điều trị như thế nào?
Hỏi đáp: Ai nên thực hiện sinh thiết phôi?
Trễ kinh kèm ra ít máu sau uống thuốc điều kinh là dấu hiệu bệnh gì?
Bị biến chứng zona thần kinh phải làm sao?
Trẻ sinh non thường gặp những vấn đề sức khỏe nào?
Chế độ ăn cho người mắc rối loạn thần kinh tim?
Trẻ gần 5 tháng bú bao nhiêu ml sữa là đủ?
Xét nghiệm sàng lọc sơ sinh nên làm và lý do tại sao?
Buồng trứng đa nang có thể trị khỏi không?
Rối loạn nhịp tim được chẩn đoán như thế nào?
Huyệt trường cường nằm ở đâu?
Làm sao để biết trẻ mọc thiếu răng sữa hay không?
Khe hở môi hàm trên thường gặp bên nào?
Cây chỉ thực có tác dụng gì?
Không muốn "chuyện ấy" sau sinh: Là bình thường hay bất thường?
Trẻ gần 2 tuổi nói bập bẹ, không tiếp thu có phải tự kỷ không?
Chụp MRI bị tổn thương não kèm hay quên có phải bệnh sa sút trí tuệ?
Nữ giới tức ngực, nghẹn cổ họng nguyên nhân là gì?
Nữ giới tắc ruột điều trị như thế nào?
Thuốc nào chống chỉ định khi gây mê cho bệnh nhân Thalassemia cắt lách?
Trẻ 5 tháng tuổi bị phình vách ngăn tâm nhĩ là gì?
Trẻ 4 tháng tuổi hay lắc đầu khi ngủ, chân đạp xuống giường có phải thiếu vitamin D3 không?
Xét nghiệm NIPT nhằm chẩn đoán bệnh gì?
Táo bón sau sinh có uống Proby được không?
Thai 12 tuần có độ mờ da gáy 2,4mm có sao không?
Tiết mồ hôi nhiều sau ngừng sử dụng ma túy đá là do đâu?
Holter điện tâm đồ là gì và có ý nghĩa thế nào trong chẩn đoán rối loạn nhịp tim?
Rối loạn tiểu tiện ở trẻ nứt đốt sống lưng vùng mông điều trị thế nào?
Đau tức ngực và đau đầu có phải do rối loạn nhịp tim?
[VINMEC CENTRAL PARK | 09/03] Hội thảo: Sức khỏe phụ nữ, ung thư có đáng sợ?
Tim đập nhanh và đánh trống ngực dấu hiệu của bệnh gì?
Điều trị rối loạn thần kinh tim cho người 20 tuổi như thế nào?
Nữ giới tê chân kéo dài nguyên nhân là gì?
Trẻ 10 tuổi mổ thoát vị tủy có ảnh hưởng đến khả năng nam giới không?
Hội chứng ống cổ tay kèm thoát vị hạnh nhân tiểu não, rỗng tủy sống, thoái hóa đốt sống cổ, tổn thương rễ cổ c5_t1 nên điều trị thế nào?
Nguyên nhân gây tê rát hai bàn tay là gì?
Kinh nguyệt ít, kéo dài hơn 10 ngày là dấu hiệu bệnh gì?
Người mắc hội chứng ruột kích thích bị tăng huyết áp nên làm gì?
Hỏi đáp: Có nên dùng thuốc điều trị cholesterol cao không?
Hỏi đáp: Sinh thiết phôi có mục đích gì?
Bé có triệu chứng nghiến răng và nắm chặt 2 tay sau sốt mọc răng là dấu hiệu bệnh gì?
Ho kéo dài, ngứa họng và ngủ ngáy to phải làm sao?
Nam giới đột quỵ nên làm gì?
Độ mờ da gáy đo lúc thai hơn 12 tuần là 1,2mm có sao không?
Làm sao để khắc phục chứng ảo giác, hay quên?
Phình giáp đa hạt làm tuyến giáp to ra có cần phẫu thuật không?
Thủ phạm nào khiến trẻ bị táo bón?
Lựa chọn giới tính thai nhi: Các nhà khoa học nói gì?
Sinh thiết phôi để làm gì?
Nghi ngờ hẹp khoang dưới mỏm cùng vai cần làm những phương pháp chẩn đoán nào?
Xét nghiệm Beta-2-microglobulin(B2M) là gì?
Nữ giới có chỉ số TSH 6.104 có nguy hiểm không?
Bé 3,5 tháng tuổi bị gật gù nghiêng đầu có phải vẹo cổ không?
Chuột rút, mỏi xương khớp có phải thiếu canxi? Khắc phục thế nào?
Thất bại làm tổ IVF nhiều lần, nên làm gì?
Người mệt mỏi và ù tai sau khi ngừng thuốc huyết áp có nên uống tiếp không?
Chọc ối thai nhi có nguy hiểm không?
Vì sao có hiện tượng tăng kali máu giả?
Bé 20 tháng tuổi sử dụng bột tăng chiều cao Lysine có cần bổ sung thêm Vitamin D3 cho con nữa không?
Kết quả xét nghiệm AMH=1.18 và FSH=13 có khả năng có con không?
Siêu âm thai phát hiện hố sau giãn nhẹ có nguy hiểm không?
Da đầu nổi mụn kèm rụng tóc là dấu hiệu của bệnh gì?
Bướu sợi tuyến vú hạch nách phải viêm có nguy hiểm không và phải làm gì?
Làm cách nào để biết nguyên nhân hồi hộp, khó thở, hụt hơi, tim đập nhanh?
Hở van tim kèm đánh trống ngực khi hồi hộp có sao không?
Có tiền sử thai lưu 2 lần nên chuẩn bị gì cho lần mang thai tiếp theo?
Hội chứng Froehlich có nguy hiểm?
Nhân xơ tử cung có nguy hiểm không?
Các xét nghiệm nội tiết nữ vào thời điểm nào?
Giám định tâm thần là gì?
Vì sao bạn bị điếc đột ngột?
Ứng phó trầm cảm trong giai đoạn mang thai như thế nào?
Điều trị tâm lý ảnh hưởng tới kết quả điều trị ung thư như thế nào?
Chế độ ăn Keto có thể giúp ngăn ngừa các cơn đau nửa đầu không?
Phát hiện bị ung thư có thể gây ra các cảm xúc nào?
Các biến chứng sau mổ thoát vị màng não tủy điều trị như thế nào?
Phương pháp điều trị dứt điểm rối loạn tiểu tiện?
[Hội thảo trực tuyến| 29.05.2021] Ung thư dạ dày, đại trực tràng chữa được, bạn biết không?
Làm sàng lọc sơ sinh lúc nào?
Người có nồng độ Kali trong máu cao, dễ gãy móng tay có sao không?
Thuốc Argide là thuốc gì?
Những ai nên được đo điện tim?
Nguyên nhân rụng tóc ở đỉnh đầu là gì?
Ngáy ngủ có phải là nguyên nhân gây bệnh tăng huyết áp không?
Khoảng trống anion là gì?
Thế nào là tiêu chảy mãn tính?
Tiểu rắt ở nam giới: Nguyên nhân do đâu?
Khi nào cần xét nghiệm hormone prolactin?
Nhuyễn xương là bệnh gì?
Vô sinh thứ phát: Tại sao nó xảy ra?
Vì sao chơi game có thể gây nghiện?
QUAN HỆ TÌNH DỤC TỐT CÓ THỂ GIÚP BẠN TRẺ HƠN?
Suy thận cấp được chẩn đoán và điều trị thế nào?
Mệt mỏi kinh niên cần điều trị thế nào?
Thuốc Nebilet có tác dụng gì?
Mất ngủ là dấu hiệu của bệnh gì?
Gây mê hồi sức phẫu thuật tắc ruột cần lưu ý theo dõi thông số nào?
Bệnh tan máu tự miễn có chữa được không?
Làm gì khi có xét nghiệm tổng phân tích máu bất thường?
Chẩn đoán bệnh đái tháo đường chính xác bằng cách nào?
HIV dễ lây truyền sang con vào tuần thai nào?
Vì sao trẻ suy dinh dưỡng sẽ chậm biết đi?
Máy đa ký giấc ngủ sẽ giúp phát hiện bệnh gì?
Bà bầu ăn mướp đắng được không? Ăn khổ qua có gây sảy thai?
Thuốc Enterobella trị bệnh gì?
Trẻ đi nhón chân có cần can thiệp?
Trosicam 7.5 mg là thuốc gì?
Xét nghiệm lipoprotein khi nào?
Tại sao khó có thai thì nên chụp X-quang tử cung- vòi tử cung?
Ác mộng: Vì sao xảy ra với trẻ và phải làm thế nào?
Làm thế nào khi bị bí tiểu sau mổ?
Thiền có thể giúp giảm đau?
Vitamin D có thể làm giảm nguy cơ mắc COVID-19 không?
Chất xơ có thể giúp bạn giảm cân, nhưng chọn loại nào?
Thời kỳ mãn dục nam kéo dài bao lâu?
Ăn muối iot có tác dụng gì?
Dinh dưỡng tĩnh mạch hoàn toàn là gì?
Mất ngủ: Vì sao khó chữa?
Kết quả định lượng TSH và Acid Uric tăng, cảnh báo bệnh lý gì?
Hội chứng Arnold Chiari có nguy hiểm?
Đa polyp túi mật có nguy hiểm không?
Huyết tương tươi đông lạnh là gì?
Tại sao khó có thai thì nên chụp X-quang tử cung vòi trứng?
Trẻ ngủ ngáy: Khi nào thì đáng lo?
Khám đông y (Y Học Cổ Truyền) là gì?
Nghiệm pháp tăng đường huyết ở phụ nữ có thai được thực hiện khi nào?
Tác dụng của estrogen đối với não là gì?
Các sản phẩm kích thích lông mày trên thị trường hiện giờ có hiệu quả không?
Tại sao vitamin C lại có trong các sản phẩm chăm sóc da?
Viêm tuyến giáp có sử dụng được các sản phẩm nội tiết không?
Phương pháp điều trị dị ứng khi sử dụng các sản phẩm dưỡng da?
Có nên sử dụng các sản phẩm PEG để làm giảm các triệu chứng ở những người bị IBS-C?
Các sản phẩm chăm sóc da không gây dị ứng là gì?
Retinol là gì và vì sao có trong các sản phẩm chăm sóc da?
Mọi người cần mang theo các sản phẩm chứa cồn hoặc chất khử trùng, liệu bộ phận an ninh của sân bay có thể cho phép hành khách mang theo hơn 100 ml trong hành lý xách tay của họ?
Chỉ cần rửa tay bằng nước máy là đủ hay phải rửa bằng các sản phẩm sát trùng hoặc nước rửa tay có chứa cồn? Và nên rửa tay bao lâu một lần?
Có thể mua các gói thai sản tại Vinmec trước bao lâu?
Ngứa, ra nhiều khí hư, xuất hiện các nốt sần ở âm đạo là bệnh gì?
Khi nào có thể cho bé ăn các loại hải sản?
Hiện tượng nổi mẩn từ thắt lưng xuống đến đầu gối nguyên nhân là gì?
Hỏi đáp: Trẻ sơ sinh mắc bệnh lichen có điều trị dứt điểm được không?
Trẻ 1,5 tháng tuổi nổi mụn đỏ, xuất hiện vết tròn trắng ở má là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi mề đay, mẩn ngứa hơn 2 năm không khỏi phải làm sao?
Nổi ngứa khắp người thành từng mảng là biểu hiện bệnh gì?
Nổi mề đay, ngứa khắp người sau sinh mổ 4,5 tháng là dấu hiệu bệnh gì?
Mụn hạt kê (milia) ở trẻ sơ sinh có đáng ngại?
Ngứa kèm sưng vùng giữa bắp đùi phải là dấu hiệu bệnh gì?
Có nên nặn mụn đầu đen không?
Có biện pháp nào điều trị bệnh sùi mào gà sinh dục không?
Vitamin A có tác dụng gì cho da?
Triệu chứng sùi mào gà sinh dục - bệnh có gây ngứa không?
Bệnh sùi mào gà có tự khỏi được không?
Bà bầu 22 tuần bị thiếu máu có cần uống thêm sắt không?
Phải làm gì khi điều trị bệnh vẩy nến không hiệu quả?
Chẩn đoán sùi mào gà thế nào?
Hội chứng Cowden là gì?
Rụng tóc có sẹo là gì?
Da loại nào dễ mọc mụn?
Sản phẩm làm đẹp không chứa paraben là gì?
Tại sao nên chọn nhóm thực phẩm bơ sữa không béo hoặc ít béo?
Làm sao ăn chay đảm bảo dinh dưỡng?
Cetearyl Alcohol là gì và được sử dụng như thế nào trong làm đẹp?
Dưỡng da mùa đông thế nào để da luôn căng bóng, đẹp rạng rỡ?
Dùng bơm sục hậu môn điều trị táo bón sau sinh khi đang bị bệnh trĩ được không?
Trắc nghiệm: Nguyên nhân nào gây ra hơi thở có mùi hôi?
Làm thế nào khi trẻ bị dị ứng đạm sữa bò?
Độ pH của da là gì và bao nhiêu là bình thường?
Làm thế nào để chăm sóc trẻ mắc bệnh vảy nến tốt nhất?
Gây tê tủy sống khi sinh mổ có gây đau lưng không?
Propylene Glycol trong mỹ phẩm có tác dụng gì?
Có chất gì trong mỹ phẩm, đồ trang điểm của bạn?
Làm thế nào để chẩn đoán không dung nạp lactose ở trẻ sơ sinh?
Gây tê hay gây mê sẽ tốt hơn cho sản phụ mổ lấy thai?
Sản phẩm chăm sóc da mặt nào phù hợp nhất?
Vì sao thuốc lá điện tử nguy hiểm với con người?
Hỏi đáp: Tính tuổi thai IVF có ý nghĩa như thế nào?
Một số thành phần trang điểm có độc hại không?
Sản phẩm làm sáng và tẩy trắng da dạng tiêm có an toàn?
Hỏi đáp: Gây tê ngoài màng cứng có nguy hiểm không?
Bạn đã chọn cách chăm da đúng, phù hợp với mình chưa?
Có thể uống collagen lựu và dạng viên cùng lúc được không?
Gluten là gì và thực phẩm nào có gluten?
Các tác dụng phụ của niacinamide là gì?
Vì sao bạn nên tẩy tế bào chết cho da?
Thế nào là kem dưỡng ẩm tốt?
Dùng mỹ phẩm chứa hương thơm có tốt không?
Mỹ phẩm hữu cơ (organic) là gì?
Không trang điểm có cần tẩy trang không?
Retinol hoạt động như thế nào?
Tẩy da chết có tác dụng gì và bạn nên bắt đầu thế nào?
Bột than tre hoạt tính có tác dụng gì?
Ở độ tuổi 16 nên chăm sóc da thế nào?
Có cần gây tê tủy sống khi gây mê để sinh mổ không?
Có thể cải thiện size vòng 1 nhờ chế độ dinh dưỡng?
Sữa dê có chứa Lactose không?
Điều trị lỗ chân lông to trên mặt thế nào?
Mỹ phẩm trang điểm ít gây dị ứng là gì?
Bột Talc trong mỹ phẩm có tác dụng gì?
Xà phòng kháng khuẩn thực sự có lợi?
Có thể dùng vitamin E và tinh dầu cá Omega khi cho con bú không?
Cách tốt nhất để khử trùng điện thoại của bạn mà không làm ảnh hưởng điện thoại?
Bé 34 tháng tuổi bị tái phát dính môi âm đạo là do đâu?
Lỗ chân lông mặt to phải làm sao?
Đi sinh tại Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec cần mang theo những vật dụng gì?
Sữa tươi thô có thể gây ra rủi ro cho sức khỏe?
Sử dụng sản phẩm có corticoid khi mang thai có nguy hiểm không?
Salicylic acid là gì và cách sử dụng?
Dimethicone trong mỹ phẩm có an toàn không?
Sữa chua có hàm lượng canxi cao nhất có đúng không?
Thuốc trĩ nào tốt nhất cho bệnh nhân trĩ?
Trị mụn bằng kem đánh răng có tốt không?
Phthalates có an toàn cho trẻ?
PHA có tác dụng gì cho làn da của bạn?
Độ ph của sữa rửa mặt bao nhiêu là tốt?
Thế nào là thực phẩm hữu cơ?
Một hộp sữa chua có bao nhiêu calo?
Trẻ bị dị ứng đạm sữa bò có uống sữa bò được không?
Sâu răng gây nên buốt não cần làm gì để cải thiện?
Ưu điểm của kỹ thuật gây tê thần kinh thẹn là gì?
Tôi có thể bị nhiễm 2019-nCoV từ động vật không?
Người bị bệnh suyễn có thể uống sụn cá mập không?
Sau sinh có bị rối loạn kinh nguyệt không?
Mẹ mắc bệnh cường giáp có ảnh hưởng đến sức khỏe thai nhi không?
Kiểm tra độ mờ da gáy cho thai nhi ở Vinmec như thế nào?
Ít chất béo và không có chất béo: Khác biệt là gì?
Cách ngăn chặn nguy cơ ung thư do hút thuốc lá?
Có nên gây tê ngoài màng cứng khi chuyển dạ không?
Nên làm gì để cải thiện chiều cao ở người 17 tuổi?
Bị táo bón trong thời gian mang thai phải làm sao?
Có thể trị mụn bằng kem đánh răng không?
Cồn trong mỹ phẩm có tác dụng gì?
Da mụn có nên dùng kem chống nắng?
Sodium fluoride là gì?
Bình sữa bằng nhựa có an toàn cho trẻ không?
Chấy trông như thế nào? Cách trẻ em mắc phải chấy?
Tại sao nên điều trị mụn bằng Benzoyl?
Tại sao ăn ngũ cốc, đặc biệt là ngũ cốc nguyên hạt lại quan trọng?
Cách chăm da hiện tại có phù hợp với bạn không?
Bé 21 tháng nặng 10kg, có phải suy dinh dưỡng?
Hạt cao lương là gì và có tốt cho sức khỏe?
Làm thế nào khi trẻ bị dị ứng sữa bò?
Phụ nữ mang thai có được dùng kem dưỡng da?
Trang điểm nhiều có hại da không?
Bị buồng trứng đa nang có nên uống sữa đậu nành?
Xông hơi trị mụn có hiệu quả?
Chất tẩy rửa gia dụng nào có thể ảnh hưởng đến khả năng sinh sản của bạn?
Giấy thấm dầu da mặt có làm khô da?
Canxi giúp xây hệ xương chắc khỏe như thế nào?
Vì sao da có hiện tượng sạm đen khi dùng Hydroquinone?
Sữa đậu nành công thức có an toàn cho bé không?
Dùng thuốc kháng sinh và kháng viêm điều trị viêm tuyến vú khi đang cho con bú có sao không?
HIV lây nhiễm như thế nào?
Sản phụ dị ứng hải sản có gây tê màng cứng sinh thường được không?
Trẻ 3 tháng tuổi bị dị ứng đạm sữa bò có thể bổ sung thêm dưỡng chất nào?
Trẻ không tiêu hóa được đạm bò và đường lactose nên ăn gì?
Bổ sung chất xơ hòa tan cho trẻ 7 tháng tuổi như thế nào?
Có cách nào khắc phục mặt nhiều mụn và da bóng dầu không?
Trẻ sinh non có thể dùng sữa công thức không?
Ngủ nhiều hơn, cân nặng sẽ giảm?
Giảm cân có tác dụng với phụ nữ mắc buồng trứng đa nang không?
Rung toàn thân có phải là cách tốt để giảm cân và nâng cao thể lực?
Người cao tuổi bị béo phì, cao huyết áp, gan nhiễm mỡ có nên uống thực phẩm chức năng hỗ trợ giảm cân không?
Điều gì sẽ xảy ra khi bạn giảm cân nhanh trong thời gian ngắn?
Sụt cân nhiều, mỏi ở đầu gối là dấu hiệu bệnh gì?
Suy thận mạn độ 2 kèm tăng huyết áp có cần điều trị thuốc thận không hay chỉ uống thuốc huyết áp?
Phương pháp giúp tăng cân cho người bị trào ngược dạ dày?
Vì sao đàn ông giảm cân dễ dàng hơn phụ nữ?
Trẻ 9 tháng đi ngoài phân sệt, có nhầy, 7-8 lần/ngày là biểu hiện của bệnh gì?
Nam giới cao 1m73 nặng 138kg có thể phẫu thuật thu nhỏ dạ dày được không?
Làm thế nào để giữ sức khỏe sau khi kết thúc điều trị ung thư?
Giảm cân do ung thư vì sao diễn ra nhanh?
Thế nào là suy dinh dưỡng bào thai?
Giảm cân do ung thư: Nguyên nhân do đâu?
Nội dung tư vấn dinh dưỡng cho người lớn gồm những gì?
Rau ăn lá màu xanh tốt cho não bộ?
Thế nào là một chế độ dinh dưỡng lành mạnh?
Ăn rau bắp cải có tốt không?
Các chỉ số khối lượng cơ thể gồm những gì?
Thực hiện phẫu thuật giảm cân: Bạn mong đợi điều gì?
Kế hoạch ăn kiêng 3 ngày có khả thi?
Củ gừng tươi có tác dụng gì?
Nam giới uống sữa đậu nành có tốt không?
Chạy bộ có tăng chiều cao không?
Uống xạ đen có giảm cân không?
Thế nào là tiền đái tháo đường?
Làm thế nào để giảm 10kg nhanh nhất có thể?
Chế độ ăn kiêng low-carb có thực sự giúp bạn giảm cân?
Nhảy dây để giảm cân có hiệu quả không?
Sau phẫu thuật giảm cân, điều gì có thể xảy đến?
Bỏ đói cơ thể: Bạn cần biết những gì?
Làm thế nào để giảm cân ở thời kỳ mãn kinh?
Cần đốt cháy bao nhiêu calo để giảm 1kg?
Làm gì nếu bị đau đầu sau khi hết covid?
Điều gì xảy ra nếu bạn tăng cân quá nhiều khi mang thai?
Bạn có nên dùng kem dưỡng ẩm khi bị mụn?
Mẹ âm tính với HIV thai nhi có bị lây nhiễm không?
Dùng thuốc đặt và uống để chữa nấm âm đạo có bị mất sữa không?
Xét nghiệm PCR âm tính virus HPV có bị sùi mào gà hay không?
Mẹ bầu viêm âm đạo liệu thai nhi có bị viêm màng não mủ?
Viêm âm đạo có bị ảnh hưởng đến thai nhi không?
Trẻ bị viêm da cơ địa có thể dùng kem dưỡng ẩm da không?
Siêu âm kết luận nhân đặc thuỳ trái tuyến giáp là có nguy cơ bị ung thư không?
Ra máu khi bị viêm âm đạo có sao không?
Siêu âm thai bánh rau có lớp thưa âm dày 2.4mm là bị làm sao?
Trẻ bị sưng môi âm đạo và âm đạo tiết ra máu có nguy hiểm không?
Siêu âm vú phát hiện nhân giảm âm có phải bị ung thư vú không?
Người bị đau cổ tay có siêu âm kiểm tra được không?
Mang thai 35 tuần bị đa ối kèm thận thai nhi tăng âm có sao không?
Trẻ bị dính 2 môi âm đạo có ảnh hưởng gì không?
Uống thuốc tránh thai hàng ngày 28 viên bị ra máu âm đạo có sao không?
Bị nấm âm đạo nên dùng thuốc gì để có khả năng mang thai?
Có thể kiểm tra ống dẫn trứng khi bị nấm âm đạo không?
Sau sinh bị ngứa mép âm đạo kéo dài có nên đốt laser điều trị không?
Kết quả siêu âm bị đa ối có nguy hiểm đến thai nhi không?
Đang bị viêm âm đạo có thể tiêm vắc-xin HPV không?
Người bị viêm âm đạo do nấm có thể dùng thuốc đặt Plurigin không?
Một bên âm hộ bị sưng sau khi quan hệ có nguy hiểm không?
Bị nhiễm nấm âm đạo có tiêm vacxin HPV được không?
Phát âm khó và bị ngọng có thể làm phẫu thuật không?
Trẻ 2 tháng tuổi chưa có phản ứng với âm thanh là bị làm sao?
Siêu âm tuyến giáp về bị đau tức nhân có sao không?
Trẻ hơn 2 tuổi bị dính môi âm đạo nhẹ có thể bôi thuốc gì?
Đã xét nghiệm máu có cần siêu âm để chẩn đoán quai bị không?
Trẻ bị giun kim chui âm đạo có nguy hiểm không ạ?
Sau sinh mổ bị viêm âm đạo có đặt thuốc được không?
Phụ nữ bị khô âm đạo không có nước nhờn là do đâu?
Thai 26 tuần bị phì đại âm vật có nguy hiểm không?
Thử que lên 2 vạch nhưng bị ra máu, siêu âm vẫn chưa thấy túi thai có phải đã bị sẩy?
Thai nhi 31 tuần, siêu âm bị giãn não thất 2 bên 8,2mm có đáng lo ngại không?
Bệnh nhân ung thư vú uống thuốc nội tiết bị ra máu âm đạo có sao không?
Mang thai 31 tuần bị giãn tĩnh mạch âm hộ liệu nếu sinh thường có nguy hiểm không?
Có thể làm siêu âm hay xét nghiệm gì để biết thai nhi bị não úng thủy?
Thai 18 tuần bị vách liên thất và thành thất trái tăng âm có nguy hiểm không?
Định lượng nồng độ cortisol 7,5mmol/l AM:101.2-535.7 có phải bị suy tuyến thượng thận không?
17 tuổi bị huyết áp cao có nên đi siêu âm tĩnh mạch để tìm nguyên nhân không?
Bị viêm gan B mãn tính đã điều trị âm tính có tiêm ngừa được nữa không?
Siêu âm thai bị sứt môi trên ở tuần thứ 17 có phải hở hàm ếch không?
Khí hư tăng tiết nhiều bất thường, có màu xanh, mùi hôi sau khi quan hệ tình dục có phải bị viêm âm đạo không?
Nuôi cấy nước tiểu có thể biết được mẫu bệnh phẩm bị nhiễm bẩn từ da, âm đạo hay hậu môn không?
Phôi thai 6 tuần ở 2 nơi siêu âm lần lượt là 5mm, 8mm, chưa có tim thai liệu phải bị lưu không?
Kết quả siêu âm vú là BI-RADS 2 mà không xét nghiệm sinh thiết có chính xác hay không?
Điều trị rối loạn ám ảnh cưỡng chế (OCD) như thế nào?
Tiêm vắc-xin viêm màng não mô cầu gây lõm sâu kèm theo nổi hạch có nguy hiểm cho bé không?
Tiết dịch máu ở vú có phải ung thư không?
Nổi hạch ở vú, sờ thấy đau có phải dấu hiệu ung thư vú không?
Trẻ 5 tuổi bị viêm xoang có mủ tái phát nhiều lần có chữa khỏi được không?
Răng số 8 chưa mọc hết bị đau và mọc mủ có nhổ được không?
Bệnh mù màu có thể chữa được không?
Trẻ 4 tháng tuổi tái phát mưng mủ nhiều lần sau tiêm phòng vắc-xin phòng lao chưa thành sẹo có làm sao không?
Nước tiểu trắng đục có ảnh hưởng tới sức khoẻ không?
Viêm tụt lợi có thể điều trị khỏi được không?
Bà bầu ăn xoài xanh được không?
Cây đu đủ có tác dụng gì?
Áp xe não: Khi nào cần mổ?
Bệnh hồng cầu hình liềm và bệnh hồng cầu nhỏ nhược sắc có giống nhau không?
Vì sao nên sàng lọc nguy cơ bệnh hồng cầu hình liềm?
Hình ảnh cấu trúc âm trong cơ tứ đầu đùi trái cảnh báo bệnh gì?
Cách điều trị viêm gan B như thế nào?
Cây ké hoa đào có tác dụng gì?
Cây nàng nàng trị bệnh gì?
Cây vọng cách có tác dụng gì?
Cây hoa phấn có tác dụng gì?
Cây rùm nao có tác dụng gì?
Phân lập virus cúm là gì?
Giác mạc hình chóp có nguy hiểm?
Vì sao thường chuyển phôi ngày 5?
Bàng quang thần kinh là bệnh gì?
Vị thuốc mạn kinh tử có tác dụng gì?
Bị viêm tuyến bartholin có tự khỏi?
Quả la hán có tác dụng gì? Dùng hàng ngày có tốt không?
Củ ráy có tác dụng chữa bệnh gì?
Vi khuẩn là gì? Có những loại nào?
Điều trị bệnh giác mạc hình chóp thế nào?
Uống giảo cổ lam hàng ngày có tốt không?
Cây khiếm thực có tác dụng gì?
Cây sa kê có tác dụng gì?
Cây đơn tướng quân chữa bệnh gì?
Cây rau sam có tác dụng gì?
Cây canh châu có tác dụng gì?
Cây thạch lựu có tác dụng gì?
Cây sa nhân có tác dụng gì?
Giảo cổ lam mọc ở đâu và có tác dụng gì?
Cây phèn đen chữa được bệnh gì?
Dị dạng về hình thể tinh trùng điều trị như thế nào?
Sờ thấy khối cứng phía trên vú có sao không?
Sờ thấy khối cứng dưới lồng ngực có nguy hiểm không?
Xuất hiện khối cứng sau mổ u xơ tuyến vú có sao không?
Khối cứng, đỏ gần hậu môn có phải là biểu hiện của áp xe hậu môn không?
Cạnh phải tử cung có khối dạng nang kích thước 30mm có nguy hiểm không?
Nữ giới có khối u cổ tử cung 7,4cm nên mổ nội soi không?
Siêu âm thai có khối echo kém ở cực dưới màng đệm và khối echo trống ở buồng tử cung có nguy hiểm không?
Vì sao niêm mạc tử cung dày và có khối hỗn hợp sau phá thai nội khoa?
U tủy sống trong màng cứng đã phẫu thuật 2 lần có khỏi không?
Dương vật không cương cứng có chữa khỏi được không?
Mắc u lạc nội mạc tử cung phẫu thuật có khỏi hẳn không?
Có phương pháp điều trị nào để làm nhỏ khối u xơ tử cung không?
Mụn mủ chuyển thành cục cứng trên da sau khi khỏi có sao không?
Xuất hiện khối đậm âm trong buồng tử cung có ảnh hưởng tới vấn đề mang thai không?
Tiền ung thư cổ tử cung có thể chữa khỏi và mang thai không?
Đốt viêm lộ tuyến cổ tử cung có đau không? Mấy lần thì khỏi?
Ung thư cổ tử cung có thể chữa khỏi được không?
Người mắc tử cung nhi hóa có khả năng chữa khỏi và mang thai được không?
Điều trị viêm lộ tuyến cổ tử cung như thế nào cho nhanh khỏi?
Sưng và đau vết khâu tầng sinh môn mỗi khi kỳ kinh đến và gây ngứa kèm đau hậu môn là dấu hiệu bệnh gì?
Tiết dịch màu trắng ở đầu vú có phải mắc bệnh lý về vú không?
Trẻ 10 tuổi có kinh nguyệt có sao không?
6 tháng chưa có kinh nguyệt có sao không?
Sau chọc hút trứng bao lâu thì có kinh nguyệt?
Có kinh nguyệt sớm gây ảnh hưởng gì không?
4 tháng chưa có kinh nguyệt nên đi khám không?
Ba tháng không có kinh nguyệt phải làm sao?
Làm sao để có kinh nguyệt trở lại?
Sau cắt buồng trứng có kinh nguyệt không?
17 tuổi chưa có kinh nguyệt có phải bị vô kinh không?
Mọc lông mu kèm có huyết trắng có phải sắp có kinh nguyệt không?
Trẻ 11 tuổi có kinh nguyệt có phải dậy thì sớm không?
Bé gái 9 tuổi bắt đầu có kinh nguyệt có dậy thì sớm không?
Có kinh nguyệt sau 2 ngày quan hệ không an toàn có thai không?
Sau sinh mổ 1 năm vẫn chưa có kinh nguyệt có sao không?
Uống thuốc tránh thai hàng ngày khi có kinh nguyệt có được không?
Có kinh nguyệt 3 lần trong 1 tháng có sao không?
15 tuổi đã có kinh nguyệt nhưng chưa có ngực phải làm gì?
20 tuổi chưa có kinh nguyệt, buồng trứng không phát triển có điều trị được không?
Có kinh nguyệt 2 lần trong 1 tháng có sao không?
Sau sinh chưa có kinh nguyệt, quan hệ xuất tinh ngoài có thai không?
Đang có kinh nguyệt tiêm phòng ung thư cổ tử cung được không?
Trẻ 10 tuổi có kinh nguyệt có phải dậy thì sớm không?
Sau mổ cắt u xơ tử cung không có kinh nguyệt, có nguy hiểm không?
Trẻ 12 tuổi chưa có kinh nguyệt, ra chất nâu nhớt vùng kín có sao không?
Trẻ gái 9,5 tuổi có kinh nguyệt có phải dậy thì sớm?
5 tháng không có kinh nguyệt có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Sau sinh 7 tháng chưa có kinh nguyệt có thể dùng thuốc tránh thai không?
Quan hệ sau sinh khi chưa có kinh nguyệt có thể mang thai không?
Trẻ gái 9,5 tuổi có kinh nguyệt có phải dậy thì sớm không?
Bé gái 9 tuổi có kinh nguyệt có phải dậy thì sớm không?
Đang có kinh nguyệt có dùng được thuốc tránh thai hàng ngày không?
5 tháng không có kinh nguyệt ở tuổi dậy thì có sao không?
Trẻ 10 tuổi có kinh nguyệt 2 lần trong 1 tháng có nguy hiểm không?
Trẻ gái 10 tuổi đã có kinh nguyệt có phải dậy thì sớm không?
Người đang có kinh nguyệt có tiêm phòng Covid được không?
Người đang có kinh nguyệt có thể tiêm phòng vacxin bạch hầu không?
1 tháng có kinh nguyệt 2 lần nguyên nhân là gì?
Phụ nữ đang cho con bú được 2 tháng có kinh nguyệt bình thường không?
Có kinh nguyệt sau phẫu thuật cắt polyp nguyên nhân là gì?
4, 5 tháng mới có kinh nguyệt một lần là bị làm sao?
Bị ngứa vùng kín, không có kinh nguyệt là tình trạng gì?
Đa nang buồng trứng làm sao để có kinh nguyệt đều trở lại?
Sau mổ u xơ tử cung không có kinh nguyệt, nguy hiểm không?
Dậy thì: Sau khi phát triển ngực bao lâu sẽ có kinh nguyệt?
[Video] Sau chuyển phôi thất bại bao lâu có kinh nguyệt trở lại?
Bé gái lớp 7 có kinh nguyệt còn tăng chiều cao được không?
Phương pháp nào điều trị đa nang buồng trứng chưa có kinh nguyệt?
Chưa có kinh nguyệt sau tháo que tránh thai là sao?
Sau chuyển phôi thất bại bao lâu sẽ có kinh nguyệt trở lại?
Phụ nữ sau sinh 1 năm chưa có kinh nguyệt trở lại đáng lo không?
Có kinh nguyệt 2 lần trong 1 tháng là dấu hiệu của bệnh gì?
Một tháng có kinh nguyệt 2 lần là dấu hiệu của bệnh gì?
Tiêm vắc-xin phòng Covid khi có kinh nguyệt được không?
Bé gái 10 tuổi có kinh nguyệt đầu tiên màu nâu nên đi khám không?
Có kinh nguyệt trong giai đoạn u nang buồng trứng rỗng không?
Có kinh nguyệt 2 lần trong 1 tháng sau sinh là dấu hiệu của bệnh gì?
Sau sinh mổ bao lâu thì có kinh nguyệt trở lại?
Ra máu màu nâu vào ngày đầu có kinh nguyệt là bị làm sao?
Uống lại thuốc tránh thai hàng ngày vào ngày không có kinh nguyệt được không?
16 tuổi chưa có kinh nguyệt, ra dịch màu đen là do đâu?
Sau chuyển phôi thất bại, mất khoảng bao lâu sẽ có kinh nguyệt trở lại?
Tình trạng 2 - 3 tháng có kinh nguyệt một lần nên làm gì?
Sau sảy thai bao lâu thì có kinh nguyệt trở lại?
Có yếu tố nào ảnh hưởng đến khả năng có kinh nguyệt trở lại sau thất bại chuyển phôi?
Sau mổ thai ngoài tử cung chưa có kinh nguyệt liệu quan hệ tình dục có mang bầu không?
Sau cắt tử cung bán phần và triệt sản, còn có kinh nguyệt hàng tháng nữa không?
Sau sinh hơn 2 tháng ra máu âm đạo sạch sau 1-2 ngày là có kinh nguyệt hay chưa?
Kinh nguyệt ra ít có sao không?
Ra ít kinh nguyệt có sao không?
Kinh nguyệt thất thường sau sinh mổ có sao không?
Kinh nguyệt kéo dài có nguy hiểm không?
Hết kỳ kinh nguyệt có thể mang thai không?
Nữ giới kinh nguyệt ra nhiều có ảnh hưởng gì?
Ra kinh nguyệt 2 lần trong tháng có sao không?
Nữ giới kinh nguyệt không đều có ảnh hưởng gì?
Kinh nguyệt không đều và ra ít có sao không?
Chu kỳ kinh nguyệt kéo dài có sao không?
Trẻ 17 tuổi kinh nguyệt không đều có sao không?
Kinh nguyệt ra ít có nguy hiểm không?
15 tuổi kinh nguyệt không đều có nguy hiểm không?
Thường xuyên "tự sướng" có ảnh hưởng đến kinh nguyệt?
Màu sắc kinh nguyệt bất thường có sao không?
Kinh nguyệt màu đen có bất thường không?
Kinh nguyệt ra ít nhưng kéo dài, có đáng ngại?
Kinh nguyệt sẫm màu có nguy hiểm không?
40 tuổi kinh nguyệt ra ít có cần đi khám?
Kinh nguyệt kéo dài hơn 8 ngày có sao không?
Trễ kinh nguyệt hơn 2 tháng có bất thường không?
Ra kinh nguyệt 9 ngày chưa hết có sao không?
Nữ giới kinh nguyệt không đều có sao không?
Kinh nguyệt không đều có mang thai được không?
Rối loạn kinh nguyệt có sinh con được không?
Kinh nguyệt kéo dài trên 10 ngày có sao không?
Ra máu đen trong kỳ kinh nguyệt có sao không?
Kinh nguyệt ra cục máu đông có sao không?
Chu kỳ kinh nguyệt bất thường có sao không?
Rối loạn kinh nguyệt sau sinh mổ có sao không?
Ngứa vùng kín, kinh nguyệt đỏ sẫm có sao không?
Có thể điều trị kinh nguyệt thưa được không?
Kinh nguyệt không đều tuổi dậy thì có sao không?
Tiêm vacxin HPV có ảnh hưởng đến kinh nguyệt không?
Kinh nguyệt bất thường sau sinh có sao không?
Có nên bấm huyệt chữa kinh nguyệt không đều?
Kinh nguyệt ra ít có phải mang thai?
Nữ giới kinh nguyệt màu nâu có nguy hiểm không?
Vì sao stress có thể gây rối loạn kinh nguyệt?
U nang buồng trứng có gây rối loạn kinh nguyệt?
Chu kỳ kinh không đều, trứng có rụng sau 7 ngày hết kinh nguyệt không?
Kinh nguyệt kéo dài 10 ngày có phải rong kinh không?
Ra máu tươi có lẫn dịch nhầy sau sinh có phải kinh nguyệt không?
Kinh nguyệt 2 tháng có 1 lần muốn có con phải làm thế nào?
Phụ nữ có thai sử dụng thuốc điều hòa kinh nguyệt có ảnh hưởng gì không?
Trẻ 13 tuổi kinh nguyệt ra ít, có màu nâu có sao không?
Bị rối loạn kinh nguyệt có thể có thai được không?
Cắt tử cung có còn kinh nguyệt và có thể mang thai không?
Kinh nguyệt đều hơn, lượng kinh ít hơn sau quan hệ có sao không?
Rối loạn kinh nguyệt ở tuổi 40 có phải dấu hiệu mãn kinh?
Mất ngủ kèm theo chu kỳ kinh nguyệt thưa có phải dấu hiệu tiền mãn kinh?
Trẻ 15 tuổi ra kinh nguyệt có màu đen và nhờn liệu có đáng lo?
Trẻ 11 tuổi xuất hiện kinh nguyệt có phải dậy thì sớm không?
Kinh nguyệt ra nhiều sau hút thai do đâu? Có nguy hiểm không?
Kinh nguyệt không đều sau sinh mổ có phải bị bệnh gì không?
Trẻ 10 tuổi xuất hiện kinh nguyệt có ảnh hưởng gì không?
Thấy kinh nguyệt sau bóc tách nang bartholin được 10 ngày có sao không?
Một năm chỉ có 2 lần kinh nguyệt là dấu hiệu bệnh gì?
Rối loạn kinh nguyệt sau sinh có đáng lo ngại không?
Mất kinh nguyệt 1 năm ở tuổi dậy thì có nên đi khám không?
Người có bướu nhân tuyến giáp bị mất kinh nguyệt kèm khó ngủ nên làm gì?
Chu kỳ kinh nguyệt 41-45 ngày có bất thường không?
Bé gái 10 tuổi xuất hiện kinh nguyệt lần đầu có phải là dậy thì sớm?
Chu kỳ kinh nguyệt 35-45 ngày có bình thường không?
Kỳ kinh nguyệt kéo dài 17 ngày có nguy hiểm không?
Thấy kinh nguyệt hai lần một tháng có gì bất thường?
Ra máu giữa chu kỳ kinh nguyệt có nên đi khám phụ khoa không?
Ra kinh nguyệt bất thường sau sinh 3 tháng có sao không?
Rối loạn kinh nguyệt sau khi dùng thuốc tránh thai khẩn cấp có đáng lo ngại?
Ra dịch màu đỏ sau sinh mổ 1 tháng có phải kinh nguyệt không?
Kinh nguyệt không đều, tiết dịch núm vú và thị lực giảm có sao không?
Kinh nguyệt màu đen ngày đầu tiên chu kỳ ở tuổi dậy thì có sao không?
Kinh nguyệt không đều, máu có màu đen nguyên nhân là gì?
Ra khí hư bất thường kèm kinh nguyệt không đều có sao không?
Hiện tượng kinh nguyệt có máu đông sau 1 tháng phá thai là gì?
Kinh nguyệt ra ít, có nhiều gợn đen cảnh báo bệnh lý gì?
Kinh nguyệt ra ít sau khi sinh có đáng lo không?
Huyết trắng nhiều kèm rối loạn kinh nguyệt có đáng lo?
Kinh nguyệt màu đen có ảnh hưởng đến sinh con sau này không?
Rối loạn kinh nguyệt khi tiêm thuốc tránh thai có sao không?
Có thể dùng thuốc nội tiết để điều hòa kinh nguyệt không?
Kinh nguyệt không đều ở tuổi dậy có ảnh hưởng đến việc mang thai sau này?
Mất kinh nguyệt nhiều tháng liên tục có nghiêm trọng không?
Có thể đặt vòng vào giữa chu kỳ kinh nguyệt được không?
Thuốc tránh thai có gây ảnh hưởng đến kinh nguyệt không?
Kinh nguyệt ra ít kéo dài 2 tuần có sao không?
Thường rụng tóc, mọc mụn, rối loạn kinh nguyệt có phải do nội tiết tố?
Kinh nguyệt kéo dài và lượng máu nhiều có sao không?
Có thể sử dụng thuốc tránh thai để điều hòa kinh nguyệt không?
Rối loạn kinh nguyệt khi đặt vòng tránh thai có sao không?
Kinh nguyệt không đều khi uống thuốc tránh thai hàng ngày có nên ngừng sử dụng?
Ra kinh nguyệt đột ngột sau cấy que tránh thai có bất thường không?
Rối loạn kinh nguyệt sau 15 tháng đặt vòng tránh thai có phải do không hợp?
Kinh nguyệt không đều kéo dài có ảnh hưởng đến việc sinh con sau này không?
Nữ 25 tuổi tiền sử rối loạn kinh nguyệt có tiêm vắc-xin HPV được không?
Kinh nguyệt không đều kèm cảm giác đau xương chậu có nguy hiểm?
Mất kinh nguyệt một năm ở tuổi dậy thì có sao không?
Có thể đi khám u vú khi đến kỳ kinh nguyệt không?
Rối loạn kinh nguyệt sau khi uống thuốc tránh thai có sao không?
Bệnh lý tuyến giáp có ảnh hưởng tới chu kỳ kinh nguyệt?
Uống nước rau má có ảnh hưởng chu kỳ kinh nguyệt không?
Uống thuốc kích trứng vào ngày thứ 4 của chu kỳ kinh nguyệt có được không?
Ra máu giữa chu kỳ kinh nguyệt có nguy hiểm không?
Có nên đặt thuốc phụ khoa trong kỳ kinh nguyệt không?
Kinh nguyệt ra nhiều sau khi cấy que tránh thai 2 tháng có sao không?
Kinh nguyệt ra nhiều, có mùi hôi là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Tăng, giảm cân có ảnh hưởng đến chu kỳ kinh nguyệt?
Rối loạn kinh nguyệt khi dùng thuốc tránh thai hàng ngày có sao không?
Trẻ 11 tuổi bị rối loạn kinh nguyệt có sao không?
Kinh nguyệt không đều ở tuổi dậy thì có đáng lo?
Trong kỳ kinh nguyệt có đặt thuốc viêm âm đạo được không?
Nữ giới 18 tuổi kinh nguyệt thất thường có sao không?
Niêm mạc tử cung mỏng, kinh nguyệt ít phải làm sao để có thai?
Quan hệ tình dục trong kỳ kinh nguyệt có thai không?
Kinh nguyệt có màu đen là dấu hiệu của bệnh gì?
Rối loạn kinh nguyệt kèm ngứa âm đạo có sao không?
Thử thai 2 vạch, mất kinh nguyệt có phải mang thai không?
Kinh nguyệt sau sinh ra nhiều, kéo dài có ảnh hưởng gì không?
Kinh nguyệt ra bất thường sau sinh có nguy hiểm không?
Xuất huyết giữa kèm dịch nhầy giữa chu kỳ kinh nguyệt có dễ mang thai không?
Bé gái 10 tuổi xuất hiện kinh nguyệt có phải dậy thì sớm không?
Chu kỳ kinh nguyệt sau sinh bất thường có đáng lo ngại?
Kinh nguyệt kéo dài trên 10 ngày có cần lo lắng?
Kinh nguyệt màu đen kéo dài 4 ngày có sao không?
Kinh nguyệt không đều sau sinh một tháng có sao không?
Rối loạn kinh nguyệt sau khi uống thuốc tránh thai khẩn cấp có sao không?
Sưng đau vú khi đến kỳ kinh nguyệt có sao không?
Khí hư màu đen sau khi hết kinh nguyệt có đáng lo không?
Sau dùng thuốc tránh thai có bị rối loạn chu kỳ kinh nguyệt?
Không thấy kinh nguyệt trong 7 tháng ở bé gái 17 tuổi có sao không?
Bé gái 9 tuổi xuất hiện kinh nguyệt có phải dậy thì sớm không?
Có nên dùng thuốc trì hoãn kinh nguyệt cho trẻ dậy thì sớm?
Một tháng có hai lần kinh nguyệt muốn sinh con trai phải làm thế nào?
Kinh nguyệt không đều có phải buồng trứng đa nang không?
Kinh nguyệt ra 2 lần trong 1 tháng có sao không?
Kinh nguyệt không đều có liên quan đến tiền sử bệnh lý tuyến giáp không?
Nữ 17 tuổi chu kỳ kinh nguyệt không đều có sao không?
Kinh nguyệt không đều, ngực không phát triển ở tuổi 16 có sao không?
Có thể tháo vòng tránh thai khi sắp tới kỳ kinh nguyệt không?
Sau áp lạnh chữa viêm lộ tuyến, kinh nguyệt ra ít có ảnh hưởng gì không?
Có cách nào khắc phục kinh nguyệt ra nhiều kèm máu cục không?
Kinh nguyệt không đều sau sinh, tiểu cầu thấp có sao không?
Kinh nguyệt ra nhiều, có máu cục là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Kinh nguyệt nhiều kéo dài 11 ngày khi đặt vòng tránh thai có đáng lo?
Ra khí hư màu nâu kéo dài sau kỳ kinh nguyệt có sao không?
Kinh nguyệt bất thường sau khi hút thai liệu có nguy hiểm?
Thắt ống dẫn trứng có ảnh hưởng đến chu kỳ kinh nguyệt không?
Ngực đau và căng tức sau chu kỳ kinh nguyệt có sao không?
Mất kinh nguyệt 1 năm ở tuổi dậy thì có sao không?
Kinh nguyệt đều nhưng ra ít, kéo dài có phải điều đáng lo?
Quan hệ sau khi vừa hết kinh nguyệt có thai không?
Dùng tampon trong chu kỳ kinh nguyệt có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Kinh nguyệt không đều có ảnh hưởng tới vấn đề mang thai không?
Chu kỳ kéo dài, kinh nguyệt ra nhiều khi đặt vòng tránh thai, có đáng lo?
Có phải do ảnh hưởng của thuốc tiêm tránh thai mà kinh nguyệt bị mất không?
Ra huyết trắng trước kỳ kinh nguyệt có bình thường không?
Kinh nguyệt bất thường có liên quan đến u vú không?
Ra kinh nguyệt 3 lần trong 2 tháng có sao không?
Niêm mạc tử cung dày, rối loạn kinh nguyệt có nguy hiểm không?
Có thể mang thai ngay sau khi kỳ kinh nguyệt vừa kết thúc?
Trẻ 11 tuổi ra kinh nguyệt lần đầu 10 ngày mới hết, tháng có tháng không có sao không?
Uống thuốc tránh thai hàng ngày sau sinh 4 tháng xuất hiện kinh nguyệt có sao không?
14 tuổi chu kỳ kinh nguyệt kéo dài thường xuyên mệt mỏi có vấn đề gì không?
Bé gái lớp 4 xuất hiện kinh nguyệt có nên tiêm hormon kìm hãm dậy thì sớm ở trẻ không?
Điều trị rối loạn kinh nguyệt bằng thuốc tránh thai hàng ngày liệu có gây vô sinh?
Phù người, rối loạn kinh nguyệt khi dùng thuốc tăng cân có phải do suy thượng thận?
Rối loạn kinh nguyệt, kết quả xét nghiệm AMH 8.81ng/ml liệu có bị đa nang buồng trứng không?
Kinh nguyệt không đều, sụt cân có phải do tác dụng phụ thuốc tránh thai khẩn cấp không?
Xuất hiện kinh nguyệt sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp 1 tuần có thai được không?
Uống thuốc tránh thai bị rối loạn kinh nguyệt thì có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không?
Thấy kinh nguyệt 4 lần 1 tháng kèm khí hư màu trắng, có mùi hôi là bị làm sao?
Kinh nguyệt không đều và đã ngừng thuốc tránh thai 3 năm mà chưa có thai phải làm thế nào?
Ngực căng đau chưa đến kỳ kinh nguyệt có phải tác dụng phụ của thuốc chống lao không?
15 tuổi kinh nguyệt không đều, vùng kín mọc mụn, ra dịch nâu đen có sao không?
Uống thuốc tránh thai hàng ngày vào ngày thứ 12 của chu kỳ kinh nguyệt có được không?
Quan hệ xuất tinh ngoài khi đang uống thuốc điều hòa kinh nguyệt có thể mang thai không?
Tiêm mũi 3 viêm gan B vào ngày thứ 2 chu kỳ kinh nguyệt có ảnh hưởng đến trứng không?
Ra kinh nguyệt sau 3 ngày phẫu thuật thai ngoài tử cung liệu có ảnh hưởng gì không?
Kinh nguyệt ra ít, có cảm giác ứ đọng có phải do vết đốt viêm lộ tuyến cổ tử cung chưa lành không?
Làm xét nghiệm chẩn đoán rối loạn kinh nguyệt, đa nang buồng trứng vào ngày thứ thứ 7 của chu kỳ kinh có chính xác không?
Quan hệ trước ngày kinh nguyệt một ngày hôm sau mới uống thuốc tránh thai khẩn cấp có khả năng có thai không?
Đã từng bị thai lưu ở tuần 39 và kinh nguyệt không đều có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không?
Vì sao sau ghép tế bào gốc 5 năm không còn kinh nguyệt và có ảnh hưởng tâm sinh lý không?
Buồng trứng nhiều nang nhỏ có ảnh hưởng đến việc sinh con không? Kinh nguyệt không đều nên điều trị thế nào?
Quên uống thuốc tránh thai vào ngày thứ 4 của chu kỳ kinh nguyệt nếu bổ sung ngay cách giờ quy định 8 tiếng thì hiệu quả tránh thai có giảm không?
Đã ngưng sử dụng thuốc tránh thai nhưng chưa thấy có kinh là bị sao?
Sự phát triển chiều cao của trẻ dậy thì sớm như thế nào?
Sau sinh mổ 5 tháng có kinh trở lại ảnh hưởng gì không?
Đau vùng kín sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp là bị làm sao?
Yếu tố nào ảnh hưởng đến kinh nguyệt sau chuyển phôi thất bại?
Trẻ dậy thì sớm làm cách nào để tăng chiều cao?
Bé gái 9 tuổi hành kinh có phải dậy thì sớm không?
Bé gái 9 tuổi ngực phát triển, mọc lông mu có phải dấu hiệu dậy thì sớm?
Mắc vô kinh thứ phát có khả năng mang thai không?
Uống tránh thai khẩn cấp nhiều gây rối loạn kinh nguyệt đúng không?
Nguyên nhân mất kinh nguyệt là do đâu?
Cách dùng thuốc tránh thai hàng ngày như thế nào?
Hỏi đáp: Nên làm gì để thay đổi và cải thiện kết quả chuyển phôi?
Quan hệ xuất tinh sau sinh có thể có thai không?
Bé gái xuất hiện máu ở vùng kín có phải dậy thì sớm?
Muốn xét nghiệm nội tiết tố cần làm những gì?
16 tuổi ngực không phát triển phải làm sao?
Vô kinh là gì? Nguyên nhân gây vô kinh?
Không thấy kinh nguyệt sau khi mổ khối u cắt buồng trứng phải điều trị như thế nào?
Người 22 tuổi chưa dậy thì, chưa có kinh là bị bệnh gì?
Uống liên tục thuốc tránh thai hàng có ảnh hưởng gì không?
Làm gì khi bị trễ kinh nhưng không có dấu hiệu mang thai?
Bé gái 8 tuổi đã dậy thì có phát triển chiều cao được nữa không?
Sản phụ ra máu nhạt cùng huyết trắng sau sinh 1,7 tháng có sao không?
Khí hư có lẫn máu có phải viêm âm đạo tử cung đã nặng hơn không?
Trẻ đi ngoài có lẫn máu tươi có phải do tác dụng của thuốc rota không?
Khí hư ra thành dòng như nước mũi có lẫn màu vàng xanh có gì bất thường?
Xuất tinh lẫn máu có nguy hiểm không?
Bé đi ngoài phân nhầy lẫn máu có phải bị giảm tiểu cầu?
Bé 4,5 tháng tuổi đi phân nhầy lẫn máu có sao không?
Ra huyết trắng lẫn máu nâu sau khi quan hệ có đáng lo ngại?
Ra huyết lẫn máu hồng kèm viêm cổ tử cung có nguy hiểm không?
Bé gái 8 tuổi khạc đờm ra cục máu đông màu đỏ thẫm, trong đờm lẫn máu có sao không?
Trẻ 5 tháng tuổi đi ngoài phân vàng lẫn máu có nguy hiểm không?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân lỏng lẫn máu có sao không?
Bé trai 6 tuổi đại tiện lẫn máu tươi có nguy hiểm không?
Trẻ 20 ngày tuổi đi ngoài, phân có bọt lẫn máu là triệu chứng của bệnh gì?
Nguyên nhân và cách khắc phục đi tiểu có lẫn giọt máu sau mổ nội soi phì đại tuyến tiền liệt?
Ra kinh nhiều lần, máu kinh nhiều có phải rong kinh không?
Trẻ 2 tháng tuổi đại tiện ra máu lẫn trong phân có sao không?
Trẻ 4 tháng đi phân màu xanh lẫn dây máu sau dùng kháng sinh có sao không?
Mẫu máu cuống rốn/dây rốn của tôi được sử dụng bao nhiêu lần, mẫu của tôi có thể chia làm nhiều mẫu được không?
Áp xe vú, tiết sữa có màu vàng có phải sữa lẫn mủ không?
Vì sao trẻ sơ sinh đại tiện nhiều lần, phân màu vàng có hạt lẫn nước?
Trẻ bị đi ngoài nhiều lần và có ít máu đỏ có sao không?
Đau lan từ ngực tới lưng có phải dấu hiệu nhồi máu cơ tim?
Ra máu nhiều sau sinh mổ lần 3 có sao không?
Tiểu nhiều lần, nước tiểu đục và có máu là dấu hiệu của bệnh gì?
Mẹ nhóm máu Rh- mang thai lần 3 chưa tiêm Anti D có sao không?
Đại tiện nhiều lần kèm ra nhiều máu có phải ung thư đại tràng?
Đại tiện nhiều lần, phân lỏng, nhiều bọt, có máu là bệnh gì?
Ra máu âm đạo 3 lần/tháng sau sinh có sao không?
Thai lưu 2 lần có phải do chứng tăng đông máu không?
Mỗi lần đi đại tiện trẻ khóc tím người, phân dính máu có phải bị trĩ không?
Tiểu buốt, tiểu nhiều lần kèm máu nâu quan hệ trong ngày rụng trứng có ảnh hưởng gì không?
Mẹ có nhóm máu B Rh- khi sinh con lần 2 cần lưu ý gì để đảm bảo an toàn?
Tiểu nhiều lần, khí hư màu vàng xanh kèm ngứa có phải nhiễm trùng trichomonas?
Khó đi đại tiện, 3-4 ngày mới đi 1 lần, đi ngoài phân rắn không có máu là do đâu?
Trẻ 15 ngày tuổi đi ngoài ngày khoảng 15 lần, phân có màu vàng nhạt, có mùi nhẹ có vấn đề gì không?
Trẻ 14 ngày tuổi ngày đi ngoài 1-2 lần, phân mềm màu vàng có sao không?
Bé đi ngoài nhiều lần trong một ngày, phân dạng nước, màu vàng như nghệ có sao không?
Trẻ bắt đầu ăn dặm, tuần đi ngoài 1 lần, phân có màu đen và mùi hôi phải làm sao?
Bé 3 tháng tuổi đi ngoài 4-5 lần phân sống kèm nhầy màu vàng tươi có bình thường không?
Bé 3 tháng tuổi đi ngoài 4-6 lần phân lỏng màu xanh có bọt nên điều trị thế nào?
Bé hơn 8 tháng tuổi đi ngoài nhiều lần trong ngày, phân lợn cợn sẫm màu sau khi uống thuốc kèm men tiêu hóa có sao không?
Tiểu buốt, tiểu máu ở phụ nữ mang thai có nguy hiểm không?
Vú tiết dịch máu khi mang thai 28 tuần có sao không?
Kinh nguyệt sau sinh như thế nào là bình thường?
Nam giới đại tiện có máu, đau hậu môn nguyên nhân là gì?
Trẻ thở khò khè, ho và nôn ra máu là dấu hiệu của bệnh gì?
Thai phụ ra máu cục có ảnh hưởng gì?
Viêm họng kèm theo ho ra đờm có tia máu có nguy hiểm không?
Đi ngoài ra máu ở lần phân cuối phải làm gì?
Trẻ 4 tháng tuổi đi ngoài ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 4 tháng tuổi đi ngoài phân lỏng lợn cợn có sao không?
Tiết dịch đầu vú kèm máu có phải do tác dụng phụ của thuốc điều trị viêm gan B không?
Khạc đờm ra máu có phải dấu hiệu bệnh lao phổi không?
Thường xuyên táo bón sau cắt trĩ có sao không?
Trẻ bị dị ứng sữa có nguy hiểm không?
Loét miệng ở khe liên hàm hơn 2 tuần không khỏi có phải ung thư khoang miệng không?
Dấu hiệu thai ngoài tử cung trên siêu âm?
Trẻ sơ sinh ba ngày không ị có sao không?
Thế nào là sỏi thận rơi xuống bàng quang?
Trẻ đi ngoài phân màu xanh có bất thường không?
Bé đi ngoài ra phân màu vàng, có hạt trắng là bị làm sao?
Sản dịch sau sinh như nào là bình thường?
Có thể lây truyền virus viêm gan B khi quan hệ tình dục bằng miệng?
Nước tiểu màu xanh là bị bệnh gì?
Khí hư bệnh lý có dấu hiệu thế nào?
Có máu trong sữa mẹ: Bình thường hay bất thường?
Bệnh viêm niệu đạo ở nam giới có nguy hiểm không?
Chụp CT có xác định chính xác vị trí, kích thước nang thận không?
Cây mộc qua có tác dụng gì?
Loạn sản cổ tử cung là bệnh gì, có thể dẫn tới ung thư không?
Vì sao bé đi ngoài phân nhầy?
Ung thư vòm họng được chẩn đoán bằng xét nghiệm hình ảnh nào?
Vết tiêm lao mưng mủ, tạo thành hố sâu, tái phát nhiều lần có nguy hiểm không?
Vết tiêm phòng lao cứ mưng mủ rồi lại vỡ đến lần thứ ba có sao không?
Đau buốt nách sau uống thuốc điều trị áp xe vú có nên nặn sữa không?
Khí hư có mủ, máu là dấu hiệu của bệnh gì?
Bệnh áp xe vú có nguy hiểm không?
Tiểu nhiều, nước tiểu sậm màu, xuất tinh sớm có phải biểu hiện của thận yếu?
Nước tiểu có nhiều bọt trắng, sậm màu, cơ thể mệt mỏi cảnh báo bệnh gì?
Chu kỳ kinh ngắn, máu kinh ít kèm màu đỏ sẫm có sao không?
Xuất hiện dịch sẫm như máu khi quan hệ có nguy hiểm không?
Quan hệ sau sinh bị ra máu nâu sẫm kèm nhầy có phải kinh non?
Ung thư máu ở trẻ có triệu chứng như thế nào?
Tác dụng của Cefradine là gì?
Dịch hút đàm nội khí quản màu đen sẫm cảnh báo điều gì?
Kinh nguyệt kéo dài, màu sẫm là dấu hiệu gì?
Trẻ 4 tháng tuổi đi tiểu ra máu nhưng vẫn ăn ngủ bình thường có làm sao không?
Sau sinh 2 tuần sản phụ ra nhiều máu đen có bất thường không?
Thịt vịt là thị trắng hay thịt đỏ?
Mọc nốt ruồi ở ngực phát triển nhanh kèm ngứa có phải ung thư không?
Ra dịch nhầy màu nâu đen sau kỳ kinh là bệnh gì?
Trẻ sơ sinh bị viêm rốn có triệu chứng như thế nào?
Quan hệ sau sinh bị ra máu nhiều có sao không?
Bánh mì đen ăn kiêng có hiệu quả để giảm cân?
Sỏi bàng quang có cần mổ?
Càng chống nắng càng đen da, vì sao?
Kem làm hồng nhũ hoa có hiệu quả không?
Ăn quả mơ có tác dụng gì?
Ăn rau xà lách có giảm cân không?
Làm sao để biết bé đã bú đủ no?
Rượu vang bảo quản được trong bao lâu?
Ngũ cốc Millet là gì?
Cảm thấy nôn nao có làm sao không?
Viêm âm đạo được chẩn đoán và điều trị như thế nào?
Ăn thực vật có đáp ứng đủ nhu cầu protein?
Các chất chống oxy hóa có trong thực phẩm nào?
Người bị bệnh gout sử dụng sữa ong chúa hằng ngày có được không?
Đau nhức, cộm mắt, không mở mắt ra được sau khi mổ thủy tinh thể do đâu?
Thận phải có sỏi 25mm nên uống thuốc hay tán sỏi?
Bị thận đa nang 55mm có sỏi 9mm, nang gan trái to có sao không?
Phụ nữ mang thai 15 tuần có sỏi tắc ống mật chủ phải làm gì?
Túi mật 2 ngăn có sỏi kích thước 3x11mm, đau vùng hạ sườn phải có cần cắt túi mật không?
Vừa sinh mổ 1 tháng 14 ngày thận có sỏi 0.5cm, đau sườn phải điều trị như thế nào?
Trẻ 11 tháng có sợi tóc bạc có sao không?
Thuốc tránh thai định kỳ có làm tăng nguy cơ sỏi túi mật?
Sỏi tuyến nước bọt có nguy hiểm?
Sỏi tuỵ có nguy hiểm không?
Đi tiểu ra vệt trắng có sợi máu là bệnh gì?
Mổ nội soi sỏi thận: Khi nào có chỉ định?
Sỏi thận trái 6mm, sỏi phải niệu quản sát thành bàng quang 9mm có tán sỏi được không?
Tái sỏi thận 11mm sau khi mổ hở có tán sỏi qua da được không?
Sỏi thận kích thước 30x18mm kèm sỏi ở bể thận có sao không?
Có thể tán sỏi hay phải mổ lấy sỏi khi sỏi thận và sỏi niệu quản biến chứng giãn bể thận và niệu quản?
Sỏi túi mật 15mm nên cắt không hay có thể dùng thuốc tan sỏi?
Sau điều trị sỏi thận còn cặn sỏi, tiểu rắt kèm khó tiểu có sao không?
Hỏi đáp: Có mấy loại sỏi mật và triệu chứng nhận biết sỏi mật?
Sỏi túi mật 0,8mm và nhiều polyp có nên mổ lấy sỏi không?
Có 3 viên sỏi tại bể thận và đài trên có thể tán sỏi ngoài cơ thể không?
Sỏi đường ống mật trong gan có nguy hiểm không?
Sỏi túi mật ở thai nhi có nguy hiểm không?
Sỏi niệu quản 5mm có cần phẫu thuật không?
Uống cà phê có ngừa sỏi mật được không?
Viêm thận do mổ sỏi thận có nguy hiểm không?
Kích thước sỏi niệu quản 17mm có sao không?
Siêu âm sỏi thận có cần nhịn ăn không?
Sỏi túi mật: Chỉ cần mổ khi có biến chứng?
Sỏi niệu quản có thể tái phát không?
Tán sỏi niệu quản ngược dòng có vết mổ không?
Có những cách nào điều trị sỏi thận?
Có phương pháp nào điều trị sỏi amidan không?
Bị sỏi mật có nên uống thuốc ngừa thai?
Có thể tán sỏi mật kích thước 12mm không?
Uống nhiều C sủi có thể gây sỏi thận?
Vì sao tia laser có thể tán sỏi thận?
Sỏi thận 9mm có thể tiểu ra ngoài được không?
Bị sỏi thận: Uống nhiều nước có hiệu quả?
Nước tiểu màu đỏ sau nội soi sỏi thận có sao không?
Nội soi tán sỏi niệu quản ngược dòng có ảnh hưởng màng trinh không?
Hỏi đáp: Điều trị sỏi mật bằng phương pháp nội soi ống mềm có tốt không?
Sau nội soi tán sỏi đi tiểu ra máu có sao không?
Sỏi tiết niệu có kích thước lớn có để lại biến chứng nguy hiểm gì không?
Thế nào là tán sỏi ngoài cơ thể?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nguy cơ tái phát sỏi ống mật không?
Có cần rút ống sonde JJ niệu quản khi tán sỏi ngoài cơ thể không?
Trẻ 2 tuổi mắc bệnh sỏi túi mật có nguy hiểm hay không?
Có nên đi phẫu thuật sỏi túi mật kích thước 0,3x0,3 không?
Mang thai 18 tuần siêu âm sỏi có thấy được không?
Polyp túi mật kích thước 6mm, sỏi kích thước 9mm có phẫu thuật được không?
Mang thai 33 tuần bị sỏi túi mật có nguy hiểm không?
Nam giới mắc sỏi túi mật kích thước 17x31mm có nên mổ không?
Nguyên nhân gây xơ gan có liên quan đến sỏi mật không?
Tiểu buốt sau tán sỏi đường tiết niệu có sao không?
Phương pháp điều trị sỏi đường mật khi có tiền sử bệnh tiểu đường?
Phụ nữ mang bầu 3 tháng vào phòng tán sỏi có sao không?
Viêm túi mật do sỏi có nguy hiểm không? Điều trị thế nào?
Mổ sỏi túi mật ở tuổi 18 có ảnh hưởng gì không?
Viêm tụy cấp do sỏi mật đã điều trị khỏi có thể tái phát hay không?
Sỏi thận di chuyển từ đài giữa xuống đài dưới là bệnh có tiến triển không?
Sỏi thận có những loại nào và loại nào là phổ biến nhất?
Sỏi thận hai bên có ảnh hưởng đến thai nhi không ?
Có những cách nào điều trị sỏi thận lớn hơn 10mm?
Có cách nào điều trị sỏi mật 21mm mà không phải cắt bỏ không?
Sỏi túi mật, viêm túi mật mãn tính có nên mổ không?
Phẫu thuật sỏi túi mật có ảnh hưởng nhiều và nguy hiểm không?
Tại sao sỏi thận kích thước 13x19mm không có chỉ định mổ?
Uống thuốc rabeprazole có ảnh hưởng đến bệnh sỏi túi mật không?
Điều trị sỏi thận khi mang thai có bị sao không?
Sử dụng thuốc điều trị sỏi thận có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Có cách chữa trị sỏi thận 8mm mà không cần mổ không?
Sỏi niệu quản kích thước 4x6mm gây đau có phải mổ không?
Sỏi túi mật có thể tầm soát, phát hiện sớm không?
Có thể phẫu thuật gắp sỏi mà không mất túi mật không?
Sỏi thận 4mm có thể tự di chuyển ra ngoài không?
Sỏi thận phải 9mm, giãn đài bể thận độ 1 có cần điều trị gấp không?
Sỏi niệu quản 1/3 dưới có kích thước 5x5mm, chiều dài 8mm liệu sao không?
Có nên dùng nội soi laser để tán sỏi bàng quang và phẫu thuật tiền liệt tuyến hay không?
Khả năng sinh lý giảm sau khi mổ sỏi thận bằng phương pháp tán sỏi qua da có thể điều trị được không?
Sỏi thận 7mm, ứ nước cấp độ 1 có nghiêm trọng không? Điều trị như thế nào?
Khám và xét nghiệm máu có polyp túi mật, không sỏi, vách không dày phải làm sao?
Bệnh nhân tiền sử nhiễm độc giáp có điều trị sỏi cổ túi mật bằng phương pháp nội soi mật tụy ngược dòng (ERCP) không?
Uống thuốc điều trị sỏi thận sau sinh gần 1 tháng có cho con bú được không?
Đau sườn phải khi làm việc sau mổ sỏi túi mật hơn 2 tháng có phải chưa lành không?
Sỏi tiết niệu, giãn đài bể thận độ 2, ứ đọng nước 15mm có nguy hiểm không?
Nội soi tán sỏi ngoài cơ thể (ESWL) phù hợp với bệnh nhân nào? Được thực hiện ra sao?
Bệnh sởi có thể tự khỏi không?
Nữ giới sỏi thận cơ địa điều trị như thế nào?
Viên sỏi túi mật khoảng 10-13mm có khả năng rơi vào cổ túi mật, ống mật chủ gây tắc mật không?
Soi cổ tử cung để làm gì? Khi soi có đau nhiều không?
Tiêu chí "can thiệp tối thiểu mà hiệu quả thì tối đa" trong điều trị sỏi tiết niệu có ý nghĩa gì?
Tiêm thuốc cản quang và chụp X quang, tán sỏi đường hầm nhỏ qua da khi đang mang thai 8 tuần có sao không?
Bệnh sởi và bệnh Rubella có giống nhau không?
U sợi tuyến vú có cần bóc tách không?
Nội soi đại tràng có gây ra biến chứng không?
Bướu sợi tuyến vú có nguy hiểm không?
Có những sợi đen trong mắt là bị sao?
Hay bị sôi bụng có phải bệnh đại tràng?
Có nên tiệt trùng bình sữa bằng nước đun sôi?
Trẻ mới khỏi bệnh sởi có tiêm phòng được không?
Nội soi trực tràng hậu môn có đau không?
Nội soi đại tràng gây mê có nguy hiểm không?
U sợi tuyến vú có nên mổ không?
U sợi tuyến vú lành tính có cần phẫu thuật?
Các bệnh nào có thể dùng phẫu thuật nội soi?
Mổ nội soi ruột thừa có phức tạp?
Dị ứng chất dùng trong ống nội soi có thể nội soi phế quản được không?
Bé 9 tháng tuổi đang bị sởi có đi tiêm phòng sởi được không?
Nội soi dạ dày công nghệ cao có gì ưu việt hơn nội soi thông thường?
Trẻ 11 tháng đã tiêm sởi đơn có được tiêm sởi quai bị rubella không?
Có nên thực hiện nội soi dạ dày và nội soi đại tràng cùng lúc không?
Bé 2 tháng tuổi bị sôi bụng đi ngoài có chất nhầy có sao không?
Trẻ 1,5 tháng đi ngoài phân lỏng, có bọt kèm sợi máu có sao không?
Có thai sau 2 tháng tiêm vắc-xin sởi - quai bị - rubella có sao không?
Soi tươi cổ tử cung là gì?
Đau kèm ra máu sau khi soi cổ tử cung có sao không?
Nội soi đại tràng có phát hiện được đại tràng co thắt không?
Sau mổ nội soi 10 ngày có hiện tượng tiểu buốt kèm máu thẫm có sao không?
Sau tiêm vacxin sởi quai bị rubella và thủy đậu 2 tháng có thai có ảnh hưởng gì không?
Trẻ hơn 16 tháng tuổi đã tiêm 3in1 có cần tiêm mũi sởi 2 không?
Có nên tiêm mũi nhắc lại sởi - Rubella khi bé 18 tháng tuổi không?
Tiêm mũi sởi đơn sau 18 tháng tiêm MMR có sao không?
Trẻ 10 tháng tuổi sôi bụng kèm đi ngoài phân nhầy có sao không?
Khám tiền mê cho người có chỉ định mổ nội soi nên lưu ý gì?
Trẻ táo bón kèm đi ngoài ra máu có cần nội soi đại tràng không?
Trẻ 6 tuần tuổi sôi bụng kèm són phân có phải tiêu chảy không?
Trẻ 29 tháng tuổi có thể tiêm vắc-xin sởi kết hợp không?
Trẻ tiêm trễ vắc xin phòng sởi có ảnh hưởng gì?
Đã mổ nội soi tràn khí màng phổi có thể tập gym được không?
Mổ nội soi bàng quang khi mang thai có sao không?
Trẻ sôi bụng kèm đi ngoài phân nhầy sau khi bú có sao không?
Tắc 2 bên vòi trứng mổ nội soi có khả năng thông vòi trứng không?
Trẻ 18 tháng tiêm 2 mũi sởi có làm sao không?
Có thể mang thai sau khi đã mổ nội soi thai ngoài tử cung không?
Mổ nội soi tuyến giáp sau 8 tháng vẫn còn đau, có nguy hiểm không?
Tiêm phòng thủy đậu, sởi quai bị khi mang thai có sao không?
Trẻ bị sôi bụng đi ngoài nhiều sau uống vacxin rota có sao không?
Tiêm phòng Sởi - Quai bị - Rubella, Thủy đậu khi mang thai có sao không?
Mắc u xơ tử cung có mổ bằng phương pháp nội soi hoặc robot được không?
Áp xe phổi mạn tính có thể mổ nội soi không?
Đau hông phải sau một tháng nội soi cắt túi mật có sao không?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân lỏng kèm sôi bụng có sao không?
Viêm xoang mãn tính có thể điều trị bằng cách phẫu thuật nội soi mũi không?
Vắc xin sởi - quai bị - rubella không tiêm nhắc lại liệu có hiệu quả?
Thai nhi bị u sợi thần kinh di truyền có thể điều trị được không?
Nội soi gây mê ở trẻ 4 tuổi có nguy hiểm không?
U nang buồng trứng có thể mổ nội soi hay chỉ điều trị bằng thuốc?
Có thể cho bé tiêm vắc-xin cúm và sởi cùng lúc được không?
Bệnh nhân ung thư bàng quang có nội soi mềm được không?
Bà bầu 4 tháng phải mổ nội soi có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Có thể tiêm vacxin bại liệt cùng với vacxin sởi được không?
Nội soi gây mê có xảy ra phản ứng sốc thuốc không?
Bệnh nhân bị hen phế quản khi nội soi dạ dày có gây mê không?
Bé 8 tháng bị sởi có nên kiêng ăn và bổ sung canxi không?
Phụ nữ đang cho con bú có thể tiêm vắc-xin sởi không?
Bóc nhân xơ tử cung: Khi nào có thể mổ nội soi?
Có nên tiêm vắc xin sởi- quai bị - rubella cho phụ nữ đang cho con bú?
Trẻ 19 tháng tuổi tiêm bổ sung vắc-xin sởi có được không?
Mắc Sarcom sợi bì lồi vùng lưng có cần xạ trị sau phẫu thuật không?
Thay đổi sợi bọc 2 vú kèm hạch nách có nguy hiểm không?
Sau sinh thấy sợi chỉ thừa vùng tầng sinh môn có nguy hiểm không?
Trẻ 15 tháng tuổi chưa tiêm mũi sởi đơn có nên tiêm mũi MMR II không?
U bướu sợi tuyến vú có cần sinh thiết hay không?
Người bị trĩ có nên nội soi đại tràng hay không?
Nội soi dạ dày và đại tràng cùng lúc có nên gây mê?
Mắc u sợi tuyến vú xuất hiện cảm giác nóng ran có nguy hiểm không?
Bị thay đổi sợi bọc tuyến vú có nguy hiểm không?
Siêu âm có phát hiện bướu sợi tuyến ở vú không?
Trẻ 10 tháng tiêm 2 mũi sởi đơn liên lục có sao không?
Người lớn đi nước ngoài tiêm 1 mũi Sởi - Rubella có được không?
Trẻ 10 tháng tiêm mũi sởi - quai bị - rubella có sao không?
Có thể tiêm vắc-xin sởi cho trẻ trước 9 tháng tuổi?
Có nên xét nghiệm vi khuẩn HP và nội soi dạ dày ở trẻ em?
Mắc u sợi tuyến vú khi cho con bú có ảnh hưởng đến bé không?
Mũi vacxin Sởi - Quai bị - Rubella tiêm nhắc lại thứ 3 có sao không?
Bệnh bướu sợi vú tuyến vú có cho con bú được không?
Sau mổ nội soi ruột thừa 7 ngày có nên uống nước ngọt và nước đá?
Mổ ruột thừa nội soi sau bao lâu có thể hoạt động bình thường?
Chích ngừa sởi, quai bị, rubella khi mang thai có sao không?
Bìu sưng to sau mổ nội soi có phải do hoạt động mạnh?
Nội soi ruột và dạ dày có nhiều dịch là sao?
Bé hơn 1 tuổi có tiêm được vắc xin Sởi - Quai bị - Rubella không?
Soi trứng có phòng tránh được thai ngoài tử cung không?
Đã mổ nội soi hở van tim có uống thuốc tránh thai được không?
Trẻ trễ lịch tiêm vắc xin Sởi - Rubella có nên tiêm không?
Trẻ 20 tháng tiêm sởi và rubella cùng nhau có sao không?
Đa polyp đường tiêu hóa có điều trị nội soi được không?
Có nên tiêm vắc-xin Sởi-Quai bị-Rubella trước khi mang thai không?
Khả năng mang thai sau mổ nội soi thai ngoài tử cung có cao không?
Có thể lấy nước đun sôi để nguội 1 ngày pha sữa cho bé không?
Có thể tiêm sởi - quai bị - Rubella sau tiêm ngừa AstraZeneca bao lâu?
Trẻ 2 tháng hay nôn trớ, sôi bụng, lưỡi có cặn trắng là bị làm sao?
Ngực đau sau khi mổ nội soi tim có nguy hiểm không?
Mắc u xơ thành trước tử cung có mổ nội soi bóc tách được không?
Có thể uống thuốc tránh thai sau mổ bướu sợi tuyến 3 tháng không?
Có cần nội soi kiểm tra lại sau khi cắt polyp đại tràng hay không?
Trẻ tiêm 2 mũi vắc-xin sởi cách nhau trong thời gian ngắn có sao không?
Bị ho 1 tuần sau mổ cắt nội soi thùy phổi có nguy hiểm không?
Trẻ sơ sinh tiêm trễ vắc-xin sởi 1 tháng có nguy hiểm không?
Có nên uống nghệ sau mổ nội soi u nang buồng trứng xoắn?
Trẻ sơ sinh hay sôi bụng, đi phân nước kèm nhầy xanh có sao không?
Đi lại nhiều sau 6 ngày mổ ruột thừa nội soi có sao không?
Trẻ sôi bụng sau mổ ruột thừa có ảnh hưởng gì?
Bệnh u sợi thần kinh có di truyền từ mẹ sang con không?
Hỏi đáp: Sau khi thực hiện, nội soi dạ dày có ảnh hưởng gì không?
Hỏi đáp: Nội soi đại tràng cần chuẩn bị gì để có kết quả tốt nhất?
Sôi bụng ở trẻ 2 tuổi có phải biểu hiện nhiễm giun không?
Trước khi mang thai lần 2 có cần tiêm lại mũi vắc-xin sởi - quai bị?
Phẫu thuật nội soi u tuyến thượng thận có an toàn không?
Có thể nội soi và mổ polyp trực tràng cùng lúc được không?
Ngoài nội soi có thể dùng cách nào để xét nghiệm lao phổi không?
Trẻ bị F0 đã khỏi tiêm vắc xin sởi, DPT có ảnh hưởng gì?
Hẹp môn vị kèm theo nghẽn phổi mãn tính có mổ nội soi được không?
Nấm sợi tơ vùng bẹn khi mang thai có dùng thuốc bôi được không?
Đang mang thai có thể đi nội soi dạ dày được không?
Có thể tiêm vắc-xin cúm và Sởi-Quai bị-Rubella cách nhau 7 ngày không?
Hỏi đáp: Nội soi dạ dày công nghệ cao có ưu điểm gì?
Đau vết mổ bên trái sau mổ nội soi ruột ruột thừa có làm sao không?
Uống thuốc tẩy giun trước khi tiêm vắc-xin Sởi-Rubella có sao không?
Chi phí nội soi dạ dày gây mê có cao không?
Bạn có thể đun sôi nước trong lò vi sóng không?
Vết mổ nội soi nội thừa vẫn đau sau 1 tháng có sao không?
Mới tiêm mũi sởi, quai bị, thủy đậu có tiêm phòng Covid được không?
Trẻ sơ sinh sôi bụng, đi ngoài phân vàng sủi bọt có sao không?
Nội soi cắt polyp ống tiêu hóa tại Vinmec có gì đặc biệt?
Nội soi đại tràng có gây mê bao lâu kiểm tra một lần?
Bướu sợi tuyến vú mức độ Birads 4 có nguy hiểm không?
Tụ dịch sau mổ ruột thừa nội soi có sao không?
Trẻ 1 tháng tuổi hay sôi bụng khi ăn sữa công thức có sao không?
Bé bị sôi bụng kèm đi ngoài phân nhầy bọt có sao không?
Vắc-xin viêm não Nhật Bản có tiêm cùng vắc-xin sởi được không?
Trẻ 19 tháng mới tiêm mũi sởi quai bị rubella có sao không?
Có nên tiêm vắc-xin sởi-quai bị-rubella trước khi mang thai không?
Đang uống thuốc chống đông có nội soi dạ dày được không?
Trẻ tiêm vắc xin sởi mũi 2 trễ có ảnh hưởng gì không?
Mang thai lần 2 có cần tiêm nhắc lại vắc-xin sởi quai bị rubella không và sau bao lâu tiêm vắc-xin cúm có thể mang bầu?
Dạ dày hành tá tràng có 03 polyp tăng sản đường kính 2-3mm có cần nội soi lại sau 1 năm?
Đi ngoài ra máu và đau có phải viêm đại tràng hay ung thư đại tràng không và có phải nội soi đại tràng không?
Bé 4 ngày tuổi uống sữa công thức đi ngoài đúng 1 lần và sôi bụng có sao không?
Bé 3 tháng tuổi thường uống nước sôi để nguội sau bú sữa công thức có sao không?
Sau mổ nội soi cắt đốt tuyến tiền liệt vẫn chưa đi tiểu bình thường được có nguy hiểm không?
Trẻ 14 tháng tiêm sởi quai bị Rubella cách tiêm thủy đậu 2 tuần có sao không?
Tiêm vắc-xin viêm não mô cầu AC cho trẻ sau vắc-xin sởi 10 ngày có được không?
Tiêm thừa vắc-xin sởi - quai bị - rubella có ảnh hưởng đến phụ nữ cho con bú không?
Sau tiêm phòng thủy đậu và sởi 1 tháng phát hiện có thai, nên làm thế nào?
Thoát vị bẹn phải 21-25mm có thể chọn phương pháp nội soi được không hay phải mổ hở?
Soi bàng quang phát hiện hai khối u kích thước 2cm và 0,5 cm có sao không?
Nội soi sinh thiết dạ dày có kết luận chính xác ung thư giai đoạn mấy không?
Kết quả nội soi dạ dày là TD K thân vị, hang vị có phải ung thư dạ dày không?
Có thể tiêm vắc-xin phòng sởi sau khi tiêm vắc-xin phòng cúm 10 ngày không?
Tiêm vắc-xin Sởi-Quai bị-Rubella MMR II và viêm não Nhật Bản gần nhau có sao không?
Phẫu thuật nội soi giao cảm tăng tiết mồ hôi vùng nách có làm hết mùi dưới vùng nách không?
Vừa mổ nội soi loét tá tràng dạ dày có được ăn thịt và hoa quả không?
Thuốc không thông xuống tá tràng sau mổ nội soi cắt mật có phải tắc ống dẫn mật không?
Trẻ nôn ra dịch màu vàng kèm thở gấp và sôi bụng có nên đi khám không?
Clorid Plexus Papilloma não thất bên trái khối u khoảng 25-27mm có thể phẫu thuật nội soi được không?
Mổ nội soi tim thông liên nhĩ thứ phát sau bao lâu có thể vận động bình thường?
Dùng nhiều rượu bia, cân nặng không tăng kèm theo bụng hay sôi ục ục có tác hại tới gan?
Trẻ tiêm vắc-xin sởi sau vắc-xin viêm não mô cầu AC 7 ngày có được không?
Sau mổ nội soi bóc u bì 2 buồng trứng bao lâu có thể mang thai được?
Tiểu buốt, tiểu máu sau cắt đốt nội soi tuyến tiền liệt có phải uống kháng sinh không?
Sau tiêm phòng sởi quai bị rubella và thủy đậu bị nổi hạch ở nách có sao không?
Có thể sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp cho người đã từng nội soi u nang buồng trứng không?
Vì sao nội soi tiêu hóa có vai trò lớn trong sàng lọc sớm ung thư tiêu hóa?
Tại sao nội soi NBI có thể chẩn đoán chính xác ung thư ống tiêu hóa ở giai đoạn sớm?
Thay đổi sợi bọc giả nang vú trái là bệnh gì và có cần kiểm tra thêm không?
Làm sao để nội soi dạ dày an toàn mà không có cảm giác nôn mửa, khó chịu?
Trẻ khóc dữ dội về đêm kèm theo sôi bụng, không xì hơi có nguy hiểm không?
Trẻ 22 ngày tuổi đã mổ nội soi thoát vị cơ hoành sau khi hồi phục có để lại di chứng không?
Nhồi máu cơ tim: Khi nào dùng thuốc tiêu sợi huyết, khi nào cần can thiệp?
Vi khuẩn trong miệng sinh sôi, ảnh hưởng thế nào tới sức khỏe cơ thể bạn?
Sau phẫu thuật nội soi dính eo cổ tử cung cần nghỉ ngơi bao lâu?
Nên nội soi đại tràng định kỳ ở bệnh nhân có triệu chứng hội chứng ruột kích thích dưới 45 tuổi không?
Sau 1 tháng tiêm HPV, phòng cúm, phòng sởi quai bị, rubella, thủy đậu nhỡ mang bầu có ảnh hưởng đến thai nhi không?
U lạc nội mạc tử cung kích thước 78mm nếu mổ nội soi thì có ảnh hưởng tới sinh sản không?
Mổ nội soi ruột thừa 3 tuần nhưng vết thương bên ngoài lành mà bên trong vẫn đau có sao không?
Trí tuệ nhân tạo có phải là câu trả lời cuối cùng cho việc bỏ sót polyp trong nội soi đại tràng?
Có cần đi nội soi lại sau khi uống hết thuốc điều trị viêm dạ dày và HP đợt 1 không?
Có thể phục hồi lại như ban đầu khi bị tổn thương dây thần kinh hông khoeo ngoài bên trái ưu thế sợi trục không?
Dùng thuốc viêm dạ dày có ảnh hưởng đến kết quả nội soi viêm xung huyết hang vị-trào ngược dịch mật không?
Bé gái 26 tháng tuổi mỗi bên mọc 1 sợi lông nách đen, cứng thì có phải dậy thì sớm không?
Bé hơn 4 tháng tuổi vẫn sôi bụng, bú mẹ hoàn toàn nhưng không tăng cân trong 2 tháng có sao không?
Bé 19 tháng tuổi tiêm vắc-xin sởi - quai bị - Rubella và thủy đậu cách 2 tuần có ảnh hưởng gì không?
Tiêm vắc-xin sởi cho trẻ lúc 9 tháng tuổi là tạo miễn dịch theo cơ chế nào?
Vì sao phẫu thuật Robot chiếm nhiều ưu điểm so với phẫu thuật mổ hở và nội soi cổ điển?
Sau mổ nội soi cắt bỏ tuyến tiền liệt và các hạch bạch huyết, 1 tháng tái khám sẽ kiểm tra xét nghiệm những gì để có bước điều trị tiếp theo?
Kết quả siêu âm thận như thế nào là nguy hiểm?
Phương pháp điều trị sỏi túi mật như nào?
Sỏi túi mật điều trị bằng thuốc hay phẫu thuật?
Giãn đài bể thận niệu quản trái do sỏi niệu quản 1/3 dưới nguy hiểm không?
Đau thắt lưng trái có phải dấu hiệu suy thận?
Nam giới viêm túi mật điều trị như thế nào?
Phương pháp điều trị hiệu quả sỏi niệu quản?
Nên chụp CT hay siêu âm để chẩn đoán sỏi thận?
Cách điều trị tiểu nhiều lần, tiểu khó, tiểu không hết?
Dưới đáy lưỡi có vết sưng cứng gây đau là dấu hiệu bệnh gì?
Đỏ mắt, cộm mắt kèm nhạy cảm với ánh sáng là bệnh gì?
Phương pháp điều trị nào tốt nhất cho người bị sỏi thận?
Sỏi 2mm và nang nước nhỏ cần uống thuốc hay điều trị thế nào?
Polyp túi mật 0,9 mm có phải mổ không?
Viêm bàng quang tái đi tái lại nhiều lần kèm tiểu ra máu phải làm sao?
Sỏi túi mật hình thành thế nào và điều trị ra sao?
Điều trị sỏi đường mật ở trẻ như thế nào?
Bí tiểu kèm đau buốt khi tiểu là dấu hiệu bệnh gì?
Hiện tượng hàm sưng lên sau khi mổ lấy sỏi là bị làm sao?
Phương pháp điều trị cho bệnh nhân mắc đồng thời bệnh tiểu đường, sỏi thận và thoái vị đĩa đệm là gì?
Phương pháp điều trị sỏi gan 18mm?
Dấu hiệu bệnh suy thận và phương hướng điều trị?
Nguyên nhân sỏi thận tái lại sau tán sỏi ngược dòng?
Đau hông trái, đi tiểu nhiều lần là dấu hiệu của bệnh gì?
Tiểu buốt tiểu rát niệu đạo ở nam giới dấu hiệu bệnh gì?
Sỏi niệu quản 1/3 trên gây ra thận ứ nước độ 3 điều trị thế nào?
Sỏi túi mật hình thành thế nào?
Làm thế nào để phát hiện sỏi thận?
Cắt bỏ túi mật có ảnh hưởng gì đến sức khoẻ không ?
Bệnh sỏi túi mật được phát hiện và điều trị như thế nào?
Viên sỏi thận được tán vỡ như thế nào?
Ngoài tiêm giảm đau còn phương pháp nào điều trị sỏi mật và sỏi bùn túi mật không?
Nguyên nhân tiểu nhiều lần ở người cao tuổi?
Đi tiểu nhiều lần, đau âm ỉ vùng hố xương chậu bên trái lan xuống tinh hoàn là gì?
Tiểu mất kiểm soát kèm ra máu, đau buốt là dấu hiệu bệnh gì, có nguy hiểm không?
Nước tiểu lắng cặn trắng là dấu hiệu của bệnh gì?
Nguyên nhân gây viêm tuyến nước bọt là do đâu?
Chữa u tiền liệt tuyến như thế nào?
Vì sao sỏi thận gây đau lưng?
Nội soi mật tụy ngược dòng được chỉ định trong trường hợp nào?
Làm thế nào để chẩn đoán và điều trị polyp túi mật?
Sỏi túi mật: Khi nào cần phẫu thuật?
Vết mổ đẻ lộ chỉ liệu có đáng lo ngại không?
Phì đại tuyến tiền liệt sẽ gây ra những triệu chứng gì, điều trị như thế nào?
Tiểu khó có nguy hiểm?
Sỏi mật kích thước bao nhiêu phải mổ?
Xoắn túi mật nguy hiểm thế nào?
Bệnh viêm bàng quang cấp có nguy hiểm không?
Ăn ngô sau khi sinh có bị mất sữa không?
Sỏi mật kích thước 0.9mm/viên nên phẫu thuật hay tán sỏi?
Trẻ đi ngoài phân nhầy có ảnh hưởng gì không?
Bị viêm thanh quản khó nuốt phải làm sao?
Vết khâu tầng sinh môn hở, rỉ máu có tự lành được không?
Polyp túi mật có tự hết không? Khi nào cần mổ?
Chẩn đoán sỏi đường mật trong gan bằng phương pháp y tế nào?
Nội soi mật tụy ngược dòng được thực hiện như thế nào?
Dày thành bàng quang trên siêu âm nói lên điều gì?
Ra máu âm đạo thất thường sau sinh thường 2 tháng có sao không?
Nấm da uống Itranstad 7 ngày không khỏi phải làm sao?
Khám hệ tiết niệu là khám những gì?
Bệnh nốt vôi hóa tuyến tiền liệt là gì, có nguy hiểm không?
Viêm đường tiết niệu là bệnh gì và có nguy hiểm không?
Xét nghiệm nước tiểu có bạch cầu là gì?
Đau họng kéo dài là biểu hiện của bệnh gì?
Bệnh viêm tuyến nước bọt mang tai và dưới lưới lâu năm có điều trị khỏi hẳn được không?
Đau rát âm đạo, khí hư vàng loãng có mùi dùng hết thuốc lại tái phát phải làm sao?
Rụng tóc vành khăn ở trẻ nhỏ có đáng lo?
Bạn có nên ăn vỏ chuối không?
Có nên uống nước cam hàng ngày không?
Bạn có nên uống 3 lít nước mỗi ngày?
Trẻ 1 tuổi cần bao nhiêu canxi mỗi ngày?
Thuốc Venrutine trị bệnh gì?
Canxi được hấp thụ tốt nhất khi nào?
Uống canxi bao lâu là đủ? Thừa canxi gây hại thế nào?
Kết quả soi tươi dịch âm đạo nói lên điều gì?
Bùn túi mật có chữa được không?
Bà bầu cần cung cấp bao nhiêu canxi mỗi ngày?
Có phải rụng tóc sau sinh là hiện tượng bình thường?
Cơ thể bạn có đủ Kali không?
Làm thế nào để phát hiện sỏi tiết niệu?
Can thiệp động mạch thận diễn ra thế nào?
Giảm cân quá nhanh có hại không?
Vì sao sỏi thận dễ tái phát?
Polyp dây thanh quản có nguy hiểm không?
Test PCR sau bao lâu có kết quả?
Ăn rau cải có tốt không?
Uống nước: Bao nhiêu là đủ?
Nhịn ăn ngắt quãng có thể giúp bạn giảm cân như thế nào?
Hay đau tim khó thở mệt mỏi có phải thiếu máu cơ tim không?
Hội chứng xoắn đỉnh là gì?
Thuốc lợi tiểu tự nhiên có thể giảm giữ nước và giúp giảm cân không?
Rong kinh tuổi dậy thì có nguy hiểm không?
Rối loạn thần kinh tim là bệnh gì?
Vắc-xin viêm gan A có thể được tiêm đồng thời với các vắc-xin khác không?
Nhồi máu cơ tim khác gì đột quỵ?
Nhịp tim trong cơn đau tim có thể cho bạn biết điều gì?
Kết quả đo mức độ xơ hóa gan nói lên điều gì?
Rong kinh có phải dấu hiệu u xơ tử cung?
Viêm VA cấp tính ở trẻ điều trị như thế nào?
Thalassemia thể nhẹ có thể điều trị được không?
Người bệnh Thalassemia thể nhẹ có tiêm phòng Covid được không?
Bột kháng sinh là gì? Rốn có mủ nhẹ có thể rắc bột kháng sinh không?
Thai nhi bị giãn não thất nhẹ có nguy hiểm không, điều trị như thế nào?
Bé 3 tháng tuổi có kết quả xét nghiệm HbA1= 50, HbF=30,7, HbE= 17,2 bị bệnh Thalassemia thể nặng hay nhẹ?
Trẻ 6 tuổi ho nhẹ kéo dài có nguy hiểm không và điều trị như thế nào?
Hỏi đáp: Dương vật trẻ có cục trắng li ti là bị làm sao?
Cổ họng có nhiều đờm kèm tức ngực là bệnh gì?
Người mắc bệnh xoang mũi có nên tiêm vacxin cúm không?
Nam giới tiểu buốt, nóng nguyên nhân là gì?
Cách cấp cứu ngừng tuần hoàn, kích tim đập trở lại bình thường cho nạn nhân bị gãy xương sườn và xương ngực như thế nào?
Viêm ổ răng khô chữa thế nào?
Bệnh rubella có lây không và lây qua đường nào?
HIV biểu hiện bệnh sau bao lâu?
Làm thế nào để điều trị nghẹt mũi ở trẻ sơ sinh và trẻ mới biết đi?
Chải môi bằng bàn chải đánh răng: Có tẩy tế bào chết không?
Trẻ suy dinh dưỡng không tăng cân gây hậu quả gì?
Làm thế nào để đối phó với mùi âm đạo?
Hen phế quản ở bà bầu có nguy hiểm không?
Bé 10 tháng nặng 8-9kg có đạt chuẩn không?
Làm gì khi mẹ bầu bị thiếu ối?
Vì sao bạn bị dị ứng thuốc cản quang?
Tư thế thiền nào tốt nhất?
Ăn dọc mùng bị ngứa phải làm sao?
Trẻ quấy khóc khi đặt nằm xuống: Phải làm thế nào?
Giảm cân có thể làm giảm bốc hỏa?
Trẻ 11 tháng tuổi khó ngủ, không sâu giấc nên làm gì?
Làm thế nào để ngủ ngon tuổi mãn kinh?
Kali giúp cân bằng huyết áp?
Khi nào bạn nên ăn trước khi tập Yoga?
Đạp xe đạp có to chân không?
Sau sinh mổ bao lâu thì vết mổ sẽ lành?
Nên tập yoga sau ăn bao lâu?
Trẻ ngủ bao nhiêu giờ mỗi ngày là đủ?
Thời điểm tốt nhất để massage cho bé sơ sinh là lúc nào?
Rách giác mạc có thể thay giác mạc được không?
Rách tầng sinh môn có thể tự liền lại được không?
Trẻ bị rách giác mạc có thể làm phẫu thuật ghép giác mạc không?
Lỗ rò luân nhĩ sưng đỏ, đã rạch mủ liệu có thể phẫu thuật không?
Mổ rò luân nhĩ và uống kháng sinh có bị mất sữa hay không?
Có cách nào giảm đau khi rạch tầng sinh môn hoặc khâu tầng sinh môn không?
Làm thế nào để chẩn đoán và điều trị các vấn đề vú?
Triệt sản nữ - thắt ống dẫn trứng: Nên hay không?
Nguyên nhân nào gây ra mụn ở âm đạo?
Có thể điều trị bệnh thoái hóa cơ tủy do mất đoạn gen không?
Giảm tiểu cầu, thiếu máu có phải do suy tủy?
Viêm tủy cắt ngang do HIV có nguy hiểm không?
Sẹo do tiêm điều trị viêm tủy cổ có lành được không?
Bí tiểu do viêm tủy xương ngang cấp có thể điều trị như thế nào?
Liệt chân do viêm tủy cắt ngang có điều trị bằng biện pháp lọc huyết tương được không?
Sau điều trị viêm tụy cấp phù nề còn đau lưng nên có chế độ ăn uống thế nào?
Đại tiện nhiều lần, phân lỏng sau uống rượu bia có phải do viêm tụy cấp tái phát?
Mí mắt hay bị viêm đỏ và có vảy như gàu là bị làm sao?
Mẩn đỏ có vảy ở trẻ có phải chàm sữa không?
Ngứa da đầu, có vảy trắng, rụng tóc là biểu hiện của bệnh lý gì?
Bệnh vảy nến có bị lây không?
Mụn thủy đậu đóng vảy có lây không?
Bị vảy nến đỏ da toàn thân có đáng lo?
Bệnh vảy nến ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm?
Mắc bệnh vảy nến có thể mang thai được không?
Trẻ có cứt trâu, vảy trên đầu có ảnh hưởng gì?
Tổn thương trong biểu mô vảy (LSIL) có phải ung thư cổ tử cung không?
Bệnh vảy nến có gây ngứa không và điều trị thế nào?
Mặt nổi mụn li ti kèm vảy nến có sao không?
Vảy nến thể mủ có nguy hiểm? Chẩn đoán và điều trị thế nào?
Tai phải của trẻ có nhiều vảy trắng, sưng đỏ nguyên nhân là gì?
Loạn sản nhẹ biểu mô vảy kèm HPV type 16 có chữa được không?
Có chữa trị dứt điểm bệnh vảy nến thể giọt được không?
Tế bào biểu mô vảy không điển hình có nguy hiểm không?
Mắc vảy nến có nên cho con bú không và điều trị thế nào?
Hỏi đáp: Nốt mẩn đỏ trên da lan rộng có phải dấu hiệu bệnh vảy nến?
Tế bào vảy ý nghĩa không điển hình ý nghĩa chưa xác định có phải là bị làm sao?
Kết quả xét nghiệm sàng lọc tế bào cổ tử cung tế bào vảy không điển hình có ý nghĩa gì?
Trắc nghiệm: Có thể sống chung với bệnh vẩy nến?
Bệnh vẩy nến da đầu có lây không có điều trị được không?
Siêu âm thai 6 tuần chưa có phôi thai, vậy có thai không?
Bệnh vẩy phấn hồng có lây không? Triệu chứng của bệnh là gì?
Phòng sinh của Vinmec có gì đặc biệt mà hot vậy?
Chế độ ăn uống giải độc bệnh vẩy nến có hiệu quả?
Em bé có bị sâu răng và hôi miệng nếu mẹ bầu bị như vậy không?
Vậy về tàu du lịch thì sao? Những kế hoạch du lịch bằng tàu có nên bị hủy không?
Bệnh vẩy nến ảnh hưởng đến nguy cơ mắc bệnh thận mãn tính như thế nào?
Sau nẹp điều trị gãy 1⁄3 xương mác 4 tháng mà đi lại vẫn còn thốn chỗ gãy và chụp phim thấy vẫn như vậy có sao không?
Trẻ gần 2 tháng tuổi có chỉ số bạch cầu 11.02. Vậy trẻ bị viêm phế quản do siêu vi hay vi khuẩn?
Tôi chưa từng tiếp xúc với người nghi nhiễm hoặc bị nhiễm 2019-nCoV, vậy tôi có bắt buộc phải đeo khẩu trang khi ra đường không?
Nữ giới có vết thâm đen ở môi, ngứa là dấu hiệu bệnh gì?
Làm thế nào để sinh con ra không bị bệnh da khô từ mẹ?
Ngứa toàn thân kèm nổi cục trên da là bệnh gì?
Trắc nghiệm: Bạn có biết nhiều về bệnh chàm da ở trẻ không?
Uống Vitamin H giúp da bớt nhờn đúng không?
Bìu bị tróc da kèm mẩn đỏ ở dương vật là dấu hiệu bệnh gì?
Dấu hiệu của bệnh ung thư lưỡi như thế nào?
Nữ giới ngứa đầu, chảy mủ nguyên nhân là gì?
Quầng vú bị khô, bong da là dấu hiệu bệnh gì và điều trị thế nào?
Điều trị vảy nến như thế nào?
Trắc nghiệm: Đau đầu hàng ngày có ảnh hưởng gì?
Làm thế nào để xử lý vết chàm trên môi của bạn?
Điều trị viêm nang lông thế nào?
Nên dùng thuốc gì khi trẻ bị hăm tã?
Viêm nang lông có lây không?
Da bạn sẽ thay đổi thế nào nếu mắc bệnh lupus?
Ung thư vùng mũi có di căn hạch nên chăm sóc người bệnh thế nào?
Hỏi đáp: Cổ họng khó chịu và có đờm là biểu hiện của bệnh gì?
Điều trị ung thư buồng trứng tái phát thế nào hiệu quả?
Không có tinh trùng trong tinh dịch có khả năng sinh con không?
Vợ chồng quan hệ 7 tháng chưa có con nguyên nhân là gì?
Nặng đầu kèm choáng váng khi làm việc là bệnh gì?
Bớt giảm sắc tố là gì?
Tại sao da bạn nhạy cảm với quần áo?
Trẻ bị chàm sẽ như thế nào?
Chân tóc có mụn mủ là bệnh gì?
Ung thư tế bào vảy là gì?
Bệnh Paget ở vú có nguy hiểm?
Viêm môi bong vảy chữa trị thế nào?
Cỏ seo gà có tác dụng gì?
Kết quả xét nghiệm Rubella khi mang thai thế nào là bình thường?
Trước khi gây mê mổ bướu tân dịch cần lưu ý gì?
Đau giữa ngực, thở gấp là triệu chứng của bệnh gì?
Điều trị bướu cổ cho người bị bệnh cường giáp như nào?
Xuất hiện dịch hậu phẫu thuật u tuyến giáp có nguy hiểm không?
Đau ngực trái lan ra sau lưng nghẹn lên cổ là bệnh gì?
Bị rối loạn tiền đình và mạch máu não uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Xuất hiện nhiều dấu hiệu bệnh tim mạch có nguy hiểm và cần nằm viện không?
Trẻ sinh non nổi hạch sau gáy bên trái có đáng lo ngại hay không?
Trẻ khản cổ, tiết nhiều nước bọt nguyên nhân là gì?
Trẻ 2,5 tháng tuổi khò khè như có đờm có chích ngừa được không?
Ai dễ mắc bệnh vảy nến?
Nhiễm nấm có nghiêm trọng không?
Hình ảnh này cho thấy da bạn bị nám, dị ứng, chàm, hay gì khác?
Sắc tộc, môi trường và lối sống ảnh hưởng đến làn da như thế nào?
Bệnh chàm bìu có nguy hiểm không?
Lá tía tô đắp mặt có tác dụng trị nám?
Đau đa khớp là gì?
Bàn chân nói gì về sức khỏe của bạn?
Gội đầu nhiều có tốt không?
Trẻ 17 ngày tuổi thường xuyên bị ọc sữa là do đâu?
Cách uống thuốc tránh thai 21 viên như thế nào?
Nguyên nhân đau nhức vùng dưới sườn, mỏi cơ sau mổ thông liên nhĩ?
Trẻ nổi hạch hai bên tai kèm ở cổ là sao?
Thai 11 tuần da gáy dày, nang bạch huyết vùng cổ có sao không?
Nữ giới buốt, rát vùng họng sau cắt amidan nguyên nhân là gì?
Nam giới nuốt hạt nhãn có sao không?
Nổi cục nhỏ ở hai bên dái tai là dấu hiệu bệnh gì?
Người bệnh đái tháo đường không được điều trị bằng Insulin có sao không?
Xuất hiện triệu chứng đau đầu, tê tay kèm nôn là biểu hiện bệnh gì?
Ăn mòn xương khớp là gì?
Chẩn đoán viêm đại tràng thiếu máu cục bộ bằng kỹ thuật y tế nào?
Bệnh viêm khớp vảy nến gây ảnh hưởng như thế nào?
Kết quả tinh dịch đồ như thế nào bình thường?
Rốn bé rỉ máu sau khi rụng có sao không?
Điều trị tử cung đôi, kinh nguyệt thất thường thế nào?
Làm gì khi bị sưng mí mắt trên và đau?
Bệnh vẩy nến ảnh hưởng đến hệ thống miễn dịch như thế nào?
Cách nào phục hồi tóc hư tổn?
Mỗi ngày ăn bao nhiêu rau là đủ?
Trẻ sinh non 3 tuổi chưa đi lại được có ghép tế bào gốc được không?
Cần lưu ý gì trước và sau khi chụp CT vùng cổ?
Ăn củ cải trắng có tốt không?
Như thế nào là kết quả siêu âm gan bình thường?
Kết quả sinh thiết tuyến tiền liệt có ý nghĩa như thế nào?
Đẻ thường lần 2 có đau không?
Bài tập hít đất tốt cho nhóm cơ nào?
Đàn ông thủ dâm nhiều có ảnh hưởng gì không?
Bạn có hiểu đúng về tình dục an toàn?
Ngón tay có vết thâm đỏ, ấn sâu có khối u có phải u máu không?
Trẻ có vết thâm trên mặt 2 tháng không hết là sao?
Da có nhiều vết thâm lâu phai có nên uống vitamin C không?
Vú bị đau nhức, có những vết thâm tím là bị làm sao?
Người 48 tuổi điều trị thâm do nám tàn nhang như thế nào?
Vết thâm ở rốn phổi là dấu hiệu bệnh gì?
Tắm trắng phi thuyền là gì? Có tốt không?
Pate gan ngỗng làm món gì ngon?
Bầu 7 tuần tăng kích thước vùng cuống vệ tinh NST 14 và NST 22 có sao không?
Trắc nghiệm: Khoa học về tình yêu, có hay không?
Nhiễm viêm gan siêu vi B uống Entecavir có về âm tính được không?
Trắc nghiệm: Bạn có hiểu đúng về tình trạng huyết áp cao không?
Người bị suy hô hấp khi sốc phản vệ có nguy hiểm đến tính mạng không?
Quan hệ sau xuất tinh ra ngoài và đã vệ sinh vùng kín có mang thai không?
Tình trạng mất sữa có ảnh hưởng gì và cách để gọi sữa về nhiều?
Bé khó ngủ về đêm, thường tỉnh giấc có phải do thiếu canxi?
Bé bị lao cấp tính có chữa khỏi được không? Di chứng về sau như thế nào?
Sảy thai có phải do trứng thụ thai với tinh trùng bất thường về hình dạng không?
Bạn biết gì về các loại chất béo trong cơ thể?
Sử dụng viên uống chống nắng có ảnh hưởng đến thai nhi?
Thai nhi đa nang thận trái có ảnh hưởng gì?
Trẻ 13 tháng nặng 12,9kg có ảnh hưởng gì?
Trẻ 3 tháng nặng 5,6kg có ảnh hưởng gì?
Nâng mũi khi mang thai có ảnh hưởng gì không?
Đốt nang tầng sinh môn có ảnh hưởng đến khả năng sinh con không?
Nang naboth có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Mổ u nang buồng trứng có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Buồng trứng đa nang có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Thai nhi 30 tuần có nang sau gáy có ảnh hưởng gì không?
Thuốc điều trị động kinh có ảnh hưởng đến khả năng có con sau này không?
Nữ giới có nang nhỏ thùy trái có ảnh hưởng gì?
Nữ giới buồng trứng phải có 2 nang dạng LNM có ảnh hưởng gì?
Thai phụ có u nang trước thành tử cung có ảnh hưởng gì?
Trẻ có nang dưới nội mạc tủy bên phải 4.6×4mm có ảnh hưởng gì?
Nữ giới u nang hoạt dịch cổ tay có ảnh hưởng gì?
Nữ giới buồng trứng nhiều nang nhỏ có ảnh hưởng gì?
Trẻ 6,5 tháng, nặng 6kg, cao 60cm có ảnh hưởng gì không?
Nhiễm nấm đường tiểu ở trẻ nhỏ liệu có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản?
Hình dạng tinh trùng bình thường có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Tử cung hai sừng có ảnh hưởng đến khả năng sinh con?
Chân bị sưng sau khi tập đi bằng nạng liệu có ảnh hưởng gì không?
Sảy thai có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không?
Mổ u nang khi đang cho con bú có ảnh hưởng đến việc tiết sữa mẹ?
Nang đám rối mạch mạc 2 bên có ảnh hưởng tới thai nhi không?
Nang đa thùy buồng trứng trái có ảnh hưởng như thế nào?
Áp lạnh điều trị viêm lộ tuyến có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không?
Nữ giới tiêm vắc xin HPV sau khi nâng mũi có ảnh hưởng gì?
Cường giáp có ảnh hưởng tới khả năng mang thai và sinh con?
Sa thành âm đạo có ảnh hưởng đến khả năng mang thai tự nhiên không?
Tần suất thủ dâm nam có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Hẹp bao quy đầu có ảnh hưởng tới khả năng chăn gối?
Cân nặng thai nhi tuần 29 là 1240g có ảnh hưởng gì không?
Thai nhi 25 tuần 5 ngày, nặng 660g có ảnh hưởng gì không?
Mẹ bị nang phổi đẩy lệch tim sang trái có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Tử cung cong có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không?
Chỉ số progesterone cao có ảnh hưởng đến khả năng thụ thai không?
Thuốc tránh thai khẩn cấp có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản hay không?
Chỉ số progesterone là 5,46 có ảnh hưởng đến khả năng thụ thai không?
Polyp buồng tử cung có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Thuốc tránh thai hàng ngày có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Tử cung ngả trước có ảnh hưởng tới khả năng sinh sản không?
Đeo tai nghe nhiều có ảnh hưởng đến điều trị thiểu năng tuần hoàn não không?
Caffeine có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản của bạn không?
Nang keo thùy trái TIRADS có ảnh hưởng mang thai không?
Cắt tuyến giáp có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không?
Tiêm phòng Covid 19 có ảnh hưởng đến khả năng thụ thai không?
Thoát vị bẹn có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản?
Nữ giới nang giáp thùy phải 4mm có ảnh hưởng gì?
Tụ dịch vết mổ đẻ cũ có ảnh hưởng đến khả năng thụ thai không?
Vợ chồng bất đồng nhóm máu có ảnh hưởng tới khả năng sinh sản không?
Nang trứng nhỏ có ảnh hưởng gì đến thai nhi không?
Đợi cai sữa cho con, mổ nang echo vú có lâu quá và có ảnh hưởng gì không?
Bệnh nhân K vú dùng thực phẩm chức năng có chứa các chất chống oxy hóa có ảnh hưởng gì?
Buồng trứng có nhiều nang nhỏ và tử cung ngả trước có ảnh hưởng đến mang thai sau này không?
Nang buồng trứng lớn và tự biến mất có ảnh hưởng đến khả năng thụ thai không?
Mổ u nang buồng trứng 2 lần ở cả 2 bên có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không?
Viêm lộ tuyến cổ tử cung, dương tính kháng đông lupus có ảnh hưởng đến khả năng thụ thai?
Đốt điều trị viêm lộ tuyến cổ tử cung có ảnh hưởng đến khả năng mang thai tự nhiên không?
Uống thuốc hormon tuyến giáp có ảnh hưởng gì đến cơ thể và chức năng sinh sản không?
Phẫu thuật bóc u xơ tử cung có ảnh hưởng đến khả năng thụ thai sau này không?
Bé 13 tuổi mổ u nang vú lành tính thì có ảnh hướng đến sự phát triển của ngực không?
U bì, u nang buồng trứng và viêm vùng kín đặt thuốc thì có ảnh hưởng gì không?
Bỏ thai do u nang buồng trứng xuất huyết có ảnh hưởng đến sinh sản sau này không?
Nguyên nhân gây viêm âm đạo mãn tính là gì có ảnh hưởng khả năng sinh sản không?
Nang xuất huyết, u bì buồng trứng có ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe sinh sản không?
Bị thoát vị bẹn phình to ở bìu không đau có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản?
Dùng thuốc tránh thai khẩn cấp 2 lần có ảnh hưởng gì đến khả năng sinh sản sau này không?
Bệnh phì đại tiền liệt tuyến lành tính có ảnh hưởng đến khả năng tình dục không?
Mổ bóc tách u nang buồng trứng sau sinh có ảnh hưởng gì đến sinh sản không?
Nâng mũi ở Vinmec có bị ảnh hưởng đến chức năng mũi không?
Uống thuốc tránh thai hàng ngày 6 năm có ảnh hưởng gì không? Quên uống 3 viên có khả năng mang thai không?
Viêm lộ tuyến cổ tử cung diện rộng, sử dụng phương pháp diệt tuyến có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Thai 18 tuần bị nang đám rối mạch mạc 2 bên kích thước 5-7.5 mm có ảnh hưởng gì không?
Giãn tĩnh mạch thừng tinh trái có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không? Bệnh nên điều trị thế nào?
Vòi trứng giãn, hạn chế thông, còn giữ thuốc ở thì muộn có ảnh hưởng đến khả năng mang thai không?
Nang keo tuyến giáp có dùng được tinh dầu hoa anh thảo không?
Có nang bên buồng trứng trái ảnh hưởng gì không và nên làm gì?
Tử cung đôi có làm ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Dị tật nang tuyến phổi bẩm sinh nếu phẫu thuật có khỏi và ảnh hưởng tới trẻ sau này không?
Phụ nữ bị buồng trứng đa nang có uống tinh dầu hoa anh thảo và vitamin E được không?
Tinh dịch loãng có nước: Nguyên nhân do đâu và ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?
Buồng trứng đa nang sau điều trị còn gây ảnh hưởng đến cơ thể nữa không?
Trẻ 3 tháng bị ra nhiều mồ hôi kèm rụng tóc có phải do thiếu vitamin D?
Trẻ sơ sinh vàng da, vàng mắt mức độ nhẹ có đáng lo ngại?
Hỏi đáp: Tia UV hại mắt trẻ như thế nào?
Cách phòng tránh nguy cơ lây nhiễm bệnh lao đa kháng là gì?
Thuốc Fluomizin có tác dụng gì?
Sữa công thức pha xong để được bao lâu?
Cây bông báo có tác dụng gì?
Thời điểm tốt nhất để tắm nắng - Tắm nắng bao lâu là đủ?
Hết hạn sử dụng thực phẩm có đáng lo?
Test nhanh bằng nước bọt có chính xác không?
Tia UV là gì? Chỉ số tia UV bao nhiêu là có hại?
Vitamin hòa tan trong chất béo là gì?
Bệnh vảy phấn hồng chữa trị thế nào?
Bé ba tháng ho nhiều, có đờm có sao không?
Trẻ thường xuyên ho có đờm có sao không?
Đau họng kèm có đờm có phải viêm amidan không?
Mùa lạnh thường ho có đờm nên uống thuốc gì?
Ho có đờm kéo dài nên dùng thuốc gì?
Ho, có đờm, nghẹt mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Ho có đờm kéo dài nguy hiểm không?
Ho có đờm kèm theo máu là bệnh lý gì?
Bé hay nôn trớ có đờm điều trị thế nào?
Trẻ ho có đờm, sổ mũi nên dùng thuốc gì?
Nam giới ho, có đờm nguyên nhân là gì?
Khó thở, ho có đờm nhiều dấu hiệu bệnh gì?
Khó thở, ho có đờm kéo dài phải làm sao?
Ho có đờm, rát họng, nghẹt mũi là bị sao?
Sổ mũi, ho có đờm, khó thở khi nằm có bị nghi nhiễm covid 19 không?
Hen suyễn, ho lâu ngày, có đờm, khó thở và dịch nhầy trắng có sao không?
Ho có đờm kèm đau họng có phải dấu hiệu bệnh ung thư?
Bé hơn 1 tuổi ho có đờm, tiêu chảy kèm nổi mụn có sao không?
Bé ho có đờm và kèm phát ban có sao không?
Bé 4 tháng ho có đờm lâu ngày sau khi tiêm vacxin có sao không?
Họng có đờm tăng khi thời tiết thay đổi có nguy hiểm không?
Ho có đờm, đau vùng lưng sau có phải là dấu hiệu ung thư phổi không?
Đầy hơi, nóng cổ, nghẹt cổ có đờm là biểu hiện của bệnh gì?
Điều trị viêm xoang, trào ngược dạ dày kéo dài kèm có đờm trong cổ họng?
Bé gần 3 tháng tuổi thở khò khè, cổ họng có đờm là bị bệnh gì?
Nghẹt mũi, khó nuốt, cổ họng có đờm là bệnh gì?
Trẻ 4 tháng bị ho có đờm có uống siro được không?
Cổ họng bị khô, có đờm và vướng họng là bị sao?
Cổ có đờm, khó chịu là triệu chứng bệnh lý nào?
Làm thế nào khi bị ho có đờm lâu ngày không khỏi?
Người bệnh Covid có đờm ở họng kèm nghẹt mũi phải làm gì?
Bé 4 tháng thường xuyên ho đêm có đờm, lưỡi trắng nên dùng kháng sinh không?
Ho có đờm kèm nghẹt mũi khi mang thai 5 tháng phải làm gì?
Phương pháp điều trị ho có đờm nôn trớ cho trẻ 6 tháng?
Bé 28 tháng bị ho nhiều nhưng không có đờm nên uống thuốc gì?
Trẻ 8 tháng tuổi thở khò khè, ho có đờm khắc phục thế nào?
Trẻ 1 tháng 12 ngày nôn trớ có đờm là dấu hiệu của bệnh gì?
Ho có đờm vàng, sổ mũi, hắt xì là bị làm sao?
Bé 2 tháng tuổi ho, nghẹt mũi có đờm xanh phải làm sao?
Ho có đờm kéo dài, ợ hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Ho có đờm kèm khó thở trong thời gian dài là bệnh gì?
Nuốt vướng ở cổ, có đờm mủ trong họng là dấu hiệu bệnh gì?
Đã uống thuốc điều trị ho có đờm vẫn không khỏi phải làm sao?
Thường xuyên ho có đờm, thở khò khè là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 15 ngày nghẹt mũi kèm ho có đờm khắc phục thế nào?
Ho có đờm kèm theo máu về đêm là bệnh gì?
Nuốt nghẹn, ho có đờm sau ăn là biểu hiện của bệnh gì?
Người nghiện thuốc lá ho nhiều kèm theo có đờm là dấu hiệu của bệnh gì?
Ho có đờm kèm đau bên hông ngực biểu hiện bệnh gì?
Ho có đờm, ho nhiều về đêm và sáng sớm là dấu hiệu bệnh gì?
Ho có đờm trong 1 thời gian dài là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ sơ sinh ngủ ít, thở khò khè, có đờm cần khắc phục như thế nào?
Họng có đờm và sưng đau là ung thư không phải không?
Trẻ sơ sinh sặc sữa lên mũi, họng có đờm là bệnh gì?
Khó thở kèm ho khan có đờm, đau đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Ho nhiều có đờm, tức ngực kèm mất ngủ khi mang thai phải làm gì?
Viêm phế quản cấp, ho có đờm kèm đau họng phải làm sao?
Đau rát họng, ho có đờm, tắt tiếng là dấu hiệu bệnh gì?
Ho kèm ngứa họng có đờm nên điều trị thế nào?
Trẻ bị ho có đờm, khò khè thì phải làm thế nào?
Hôi miệng lâu năm, họng có đờm, thường xuyên bị viêm họng phải làm sao?
Làm thế nào khi bé bị khò khè, ho có đờm?
Có đờm và bị khô vùng hầu họng là dấu hiệu bệnh gì?
Buổi sáng sau khi ngủ dậy thường ho có đờm là triệu chứng bệnh gì?
Viêm xoang, nghẹt mũi, có đờm cần điều trị thế nào?
Viêm mũi xoang có đờm kèm nhức mắt phải làm sao?
Cổ bị sưng 1 bên, sờ vào có bờ và có đờm đặc là bị làm sao?
Trẻ 5 tháng tuổi ho có đờm, khịt mũi sau tiêm 6in1 có uống kháng sinh được không?
Trẻ 4 tuổi hay có đờm ở mũi họng gây khàn tiếng, không ho sốt là bệnh gì?
Trẻ 1 tháng tuổi ho có đờm và thường nôn trớ sau khi ăn là biểu hiện của bệnh gì?
Trẻ sơ sinh ho có đờm kèm hắt hơi sổ mũi phải điều trị như thế nào?
Trẻ ho có đờm, nôn trớ ra đờm trắng sau khi ngủ dậy đã uống nhiều thuốc không khỏi phải làm sao?
Trẻ khụt khịt mũi, ho có đờm, đôi khi trớ sữa bị bệnh gì và chữa thế nào?
Trẻ có đờm nhiều, nghẹt mũi và thường xuyên ngủ không ngon giấc là bị làm sao?
Nước bọt có màu đục, họng giống như có đờm khi ngủ dậy kèm ợ hơi, ợ chua có phải trào ngược dạ dày không?
Viêm họng có đờm cục không đau và đau đầu 2 bên thái dương, nghe kém 2 tai có phải ung thư vòm họng không?
Lưỡi có đốm trắng kèm lở loét là bệnh gì?
Đau cổ sau khi rút đờm có nguy hiểm không?
Trẻ có dịch mũi đặc nên vỗ long đờm không?
Trẻ bị đờm khò khè có ảnh hưởng gì?
Có nên vỗ rung khi trẻ bị đờm ở họng?
Xét nghiệm đờm AFB có ý nghĩa gì?
Trẻ 7 tuổi khó ngủ, móng tay có đốm trắng kèm chuột rút có sao không?
Hiện tượng Amidan có đốm trắng và hướng điều trị như nào?
Đờm ở cổ lâu ngày có phải dấu hiệu bệnh phổi tắc nghẽn không?
Lưỡi bé có đốm trắng, lau đi thấy mụn đỏ là do đâu?
Vướng cổ họng, khạc đờm kéo dài có phải dấu hiệu của bệnh về phổi không?
Bé khò khè đờm ở cổ có phải viêm phế quản không?
Trẻ hơn 1 tuổi có đốm da màu trắng nhỏ li ti ở vùng kín có sao không?
Ho kèm đờm đen có phải bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính?
Đờm có máu, đau rát họng là dấu hiệu bệnh gì?
Ba mẹ có nên thực hiện vỗ rung long đờm tại nhà cho trẻ?
Điều trị lao phổi đa kháng thuốc vẫn bị khạc đờm mỗi sáng có sao không?
Xét nghiệm đờm có ý nghĩa gì trong chẩn đoán lao?
Trẻ sơ sinh nhiều đờm kèm khó thở có sao không?
Đau rát vòm họng trên kèm đờm có phải mắc Covid-19 không?
Khó nuốt kèm ho đờm trắng đục có phải dấu hiệu viêm họng không?
Bệnh lao phổi khạc đờm ra máu có nguy hiểm không?
Ho lâu ngày kèm theo khạc đờm có nguy hiểm không?
Đờm ở cổ, miệng hôi, đau vùng giữa trán có phải viêm xoang không và nên điều trị thế nào?
Ho kéo dài kèm theo đờm gây vướng cổ họng là bệnh gì?
Trẻ sơ sinh 10 ngày tuổi khó thở kèm đờm ở cổ nên đi khám không?
Đờm vướng ở cổ họng, ho nhiều, nghẹt mũi là bị làm sao?
Bé 16 tháng tuổi được chẩn đoán viêm phế quản cấp có nên dùng thuốc long đờm không?
Uống kháng sinh Hagimox và thuốc long đờm Hexinvon 4 có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Ho khan không đờm, ngạt mũi một bên có phải dấu hiệu ung thư vòm họng không?
Ho lâu ngày vào buổi tối, có dịch đờm ngứa rát họng là dấu hiệu bệnh gì?
Nuốt có cảm giác mắc ở họng kèm đau, ho đờm có máu nên khám thế nào để tìm ra bệnh?
Chỉ số xét nghiệm đờm 0-AFB là 15296 và 0 -AFB là 297 có ý nghĩa gì, có phải mắc lao không?
Làm thế nào hạn chế đờm cổ họng khi nhu mô sát đỉnh phổi có dải đông đặc và các đám tổn thương kính mờ kèm dải sơ?
Đã uống thuốc điều trị khỏi bệnh lao nhưng vẫn còn đờm ở cổ phải làm sao?
Triệu chứng ho và đờm thuyên giảm rồi lại tái phát khi điều trị lao có phải lao kháng thuốc không?
Mắc viêm giác mạc đốm có chữa được không?
Mắt có nhiều đốm đen cải thiện như thế nào?
Trẻ 9 tháng có nhiều đốm trắng miệng, lưỡi đỏ có sao không?
Mổ ung thư đường ruột phát hiện trong phổi có 1 đốm đen nhỏ có nguy hiểm không?
Kết quả chụp X - quang đại tràng có 2 đốm hình dáng bất thường là sao?
Uống kháng sinh điều trị đốm nhỏ đau rát có mủ quanh đầu vú được không?
Người bệnh bị tai biến, chết 1 đóm não nhỏ có sao không?
Trẻ 11 tháng chân nổi đốm đỏ lan thành vùng có phải chốc lở không?
Xuất hiện đốm nhỏ có lông trên tay nguyên nhân là gì?
Răng xuất hiện đốm trắng, bề mặt răng sần có phải do tình trạng sâu răng ở trẻ nhỏ?
Sắc tố da là gì và nó có phải lý do gây ra các đốm đen trên khuôn mặt?
Cấn cổ họng kèm các đốm trắng ở cuống lưỡi nên đi khám không?
Nổi đốm đen trên cổ, mu bàn tay và cánh tay là dấu hiệu của bệnh gì?
Xuất hiện đốm nhỏ trên cơ thể gây ngứa, đỏ, bong tróc nên sử dụng loại thuốc nào để khỏi bệnh?
Đau tức ngực khi ho phải làm sao?
Tình trạng ho đờm kéo dài không khỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 1 tháng 10 ngày khụt khịt và nghe rõ tiếng khi vặn mình nên làm gì?
Ho, đau họng kèm đau giữa ngực là bệnh gì?
Hỏi đáp: Vòm họng xuất hiện mụn trắng, đau tai là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sơ sinh ho kéo dài kèm theo nghẹt mũi có nguy hiểm không?
Người cao tuổi điều trị ho mãn tính lâu năm như thế nào?
Điều trị trào ngược dạ dày như thế nào?
Nghẹt mũi, ù tai, khạc đờm ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Tình trạng xuất hiện dịch đờm nhiều ở họng là bị làm sao và cách khắc phục?
Cần làm gì khi họng sờ thấy cục vướng và đau?
Trẻ khó thở, bú ngắt quãng và ho là bị sao?
Viêm họng uống thuốc 2 ngày không khỏi là do đâu?
Trẻ 2 tháng nghẹt mũi kèm theo thở rít kéo dài có phải dấu hiệu viêm phổi?
Bé 7 tuần tuổi biếng ăn, thở khò khè và có đẹn trắng trong miệng là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Ho kéo dài có phải dấu hiệu nhiễm khuẩn đường hô hấp?
Nam giới khô cổ họng, nghẹt mũi nguyên nhân là gì?
Bé khỏi ốm đã tiêm phòng cúm được chưa?
Trẻ sơ sinh 2 tháng 10 ngày bỏ bú mẹ, đi phân nhầy có sao không?
Bé gần 2 tháng bị men gan tăng và còi xương cấp có sao không?
Uống thuốc ho có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Dấu hiệu nhận biết của bệnh viêm cơ tim và viêm phổi ?
Trẻ 5 tháng tuổi sốt kèm đi ngoài khi nhiễm Covid nên dùng thuốc gì?
Nguyên nhân khạc ra đờm lẫn máu sau cắt amidan 6 tháng?
Đau họng, nghẹt mũi, khó thở, ho đờm kéo dài là bệnh gì?
Khó thở kèm nặng ngực sau khỏi Covid là sao?
Trẻ 3 tháng tuổi khò khè nguyên nhân là gì?
Bé 6 tuổi khó thở cảnh báo bệnh lý gì?
Trẻ viêm đường hô hấp trên uống thuốc không đỡ có nguy hiểm và cần đến bệnh viện?
Họng đau âm ỉ, thường xuyên tái phát điều trị thế nào?
Trẻ 10 ngày tuổi ho, sổ mũi, đi phân lỏng điều trị thế nào?
Bé 10 ngày tuổi thở khò khè thì phải làm thế nào?
Người có tiền sử viêm xoang bị đau đầu và đau gáy nên điều trị thế nào?
Trào ngược dạ dày uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Trẻ 4 tháng tuổi ho sau khỏi Covid nên uống thuốc gì?
Ho và cảm cúm kéo dài 7 ngày có phải triệu chứng nhiễm covid không?
Trẻ có mảng trắng ở vòm họng là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ sổ mũi kèm theo sốt nhẹ có cần dùng kháng sinh không?
Khó thở, tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ ho đờm nhiều khi nhiễm Covid nên uống thuốc gì?
Hút thuốc lá nhiều có gây ung thư, suy giảm sức đề kháng?
Ho kéo dài không dứt điều trị như thế nào?
Khó thở kèm theo ho là tình trạng bệnh lý gì?
Người nhiễm Covid khó thở nên làm gì?
Trẻ sơ sinh bị viêm phổi không xác định cần làm gì?
Ho dai dẳng không khỏi kèm ngạt mũi là bị làm sao?
Điều trị ho kéo dài cho trẻ em như nào?
Trẻ 4,5 tuổi sốt liên tục 2 ngày kèm khàn giọng là do đâu?
Bé bị viêm phế quản và tiêu chảy cấp: Nên ăn gì và không nên ăn gì?
Trẻ ho, nôn sau khi uống sữa nguyên nhân là gì?
Nữ giới thường xuyên nấc nguyên nhân là gì?
Ho khạc đờm lâu ngày điều trị như thế nào?
Cổ họng thường xuyên ra những hạt màu vàng nhạt bằng khoảng hạt đỗ xanh là triệu chứng của bệnh gì?
Cảm giác vướng vùng cổ họng, khạc không ra là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bị viêm thanh quản khàn tiếng, sổ mũi, tức ngực mỗi khi ho có nguy hiểm không?
Thuốc điều trị hen suyễn mãn tính có những loại nào?
Bị giãn phế quản xơ thùy phổi tái đi tái lại sau mỗi lần điều trị phải làm sao?
Trẻ đã điều trị viêm VA và viêm phế quản vẫn ho có sao không?
Điều trị viêm phổi không đỡ phải làm sao?
Nam giới viêm họng điều trị như thế nào?
Trẻ gần 2 tuổi ho kéo dài kèm tiếng khứ có phải hen phế quản không?
Đau ngực giữa là dấu hiệu của bệnh gì?
Viêm họng mãn tính lâu năm nên điều trị thế nào?
Ung thư thực quản giai đoạn cuối có đặt stent thực quản được không?
Trẻ sơ sinh 27 ngày tuổi bị sổ mũi, thở khò khè và hay hắt xì kèm ho cảnh báo bệnh gì? Điều trị thế nào?
Người có tiền sử trào ngược dạ dày thực quản bị nuốt vướng nên làm gì?
Sau phẫu thuật tuyến giáp đa nhân tế bào Carcinoma bị khàn giọng là do đâu?
Bị ho do cảm lạnh khi mang thai tuần thứ 6 có nên uống thuốc không?
Ho kéo dài, kèm đau tức ngực, khó thở có phải dấu hiệu bệnh liên quan đến đường hô hấp?
Điều trị ho kéo dài không dứt như thế nào?
Khản tiếng thường xuyên là biểu hiện của bệnh gì?
Viêm sưng hạch góc hàm hai bên có sao không?
Bệnh nhân f0 covid bị mệt, nặng ngực phải làm sao?
Đau lưng trái trên hông kèm đỏ mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ mũi bị khô điều trị như thế nào?
Ho lâu ngày theo cơn, khạc có dịch màu trắng uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Hỏi đáp: Ho kéo dài hay tái phát có phải triệu chứng trào ngược dạ dày?
Nên làm gì khi bé bị nghẹt mũi, thở khò khè?
Nữ giới ho khan, tức ngực, khó thở nguyên nhân là gì?
Đau họng, nghẹn kèm ho là dấu hiệu bệnh gì?
Nhiễm cúm khi mang thai 3 tháng có tiêm thuốc được không?
Thiểu sản phổi trái kèm theo xơ phổi điều trị như thế nào?
Trẻ thở khò khè trong khi ngủ có nguy hiểm không?
Viêm phế quản cấp tái phát có sử dụng thuốc theo đơn cũ được không?
Ho về đêm kèm ngứa họng, đau váng đầu cảnh báo bệnh gì?
Sôi bụng là biểu hiện của bệnh gì?
Khó thở hụt hơi kèm nghẹt mũi liên tục cảnh báo bệnh gì?
Ù tai, nuốt vướng liên tục là bệnh gì?
Nhức sống mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Xét nghiệm sốt xuất huyết có cần nhịn ăn không?
Cắt amidan bao nhiêu ngày được xuất viện?
Cứng cổ kèm theo khó nuốt thức ăn là dấu hiệu của ung thư vòm họng?
Đau họng kèm ù tai phải làm sao?
Trẻ gần 4 tháng tuổi khò khè, mũi nghẹt có sao không?
Viêm họng hạt uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Trẻ sơ sinh uống quá liều thuốc ho Mucosolvan có sao không?
Lưỡi bị trắng kèm hôi miệng là bệnh gì?
Trẻ bị viêm amidan hốc mủ tái phát nhiều lần phải làm sao?
Trẻ hơn 2 tháng nôn, đi phân lỏng có nhầy xanh sau tiêm 5in1 và uống Rota có sao không?
Trẻ sinh non tăng cân tốt nhưng hay nôn trớ sau ăn có sao không?
Cơ thể mệt mỏi, đau nhức cơ liên tục cảnh báo vấn đề gì?
Tại sao trẻ 4 tháng tuổi thở khò khè khi bú đêm?
Viêm amidan hốc mủ có nguy hiểm không?
Nổi hạch dưới cằm là dấu hiệu của bệnh gì?
Xuyên bối mẫu có tác dụng gì?
Phân su ở trẻ 1 tháng tuổi có bất thường không?
Trẻ bị viêm tiểu phế quản có chữa khỏi được không?
Viêm phế quản, khó thở khi ho điều trị như thế nào?
Khó thở, cảm thấy vướng họng và ngủ không sâu giấc cảnh báo bệnh lý gì?
Ù tai bên trái có phải là bệnh ung thư vòm họng không?
Nhạy cảm với nước lạnh, cổ đau rát họng có phải dấu hiệu viêm amidan?
Lệch hàm, nổi mụn trong miệng là triệu chứng của bệnh gì?
Họng khó nuốt kèm mỏi quai hàm là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 1 tháng rưỡi khò khè có dịch trắng có tiêm được phế cầu và 6in1 không?
Trẻ 4 tuổi nổi nốt đỏ li ti quanh mắt và miệng sau khi nôn do đâu?
Bà bầu ho nhiều hậu covid uống thuốc gì?
Điều trị dứt điểm viêm họng kéo dài như thế nào?
Cây cát cánh có tác dụng gì?
Theralene 5mg là thuốc gì?
Dùng rau húng quế chữa ho được không?
Trẻ đau nhiều sau khi nong bao quy đầu phải làm sao?
Thận trái có nốt nhỏ kích thước 1cm là dấu hiệu bệnh gì?
Thay đổi phác đồ điều trị ung thư phổi có sao không?
Trẻ quấy khóc bú ít kèm xì hơi mùi khó chịu có sao không?
Trẻ bị viêm phế quản phổi co thắt đã điều trị nhưng vẫn ho nhiều, phải làm sao?
Sử dụng thuốc có thể tiêu diệt được tế bào ung thư phổi giai đoạn 4 không?
Thuốc Olesom có tác dụng gì?
Chụp x quang phổi có màu trắng nói lên điều gì?
Xuất huyết não thùy thái dương do tai biến có nguy hiểm không?
X-quang ngực có chẩn đoán bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) không?
Viêm phổi mắc phải ở cộng đồng là gì?
Vì sao viêm thanh quản gây rối loạn phát âm?
Cây cổ bình chữa bệnh gì?
Cho bé ăn hoa quả có cần hấp chín không?
Làm thế nào nếu bị tăng tiết nước bọt khi mang thai?
Bị đau mắt đỏ, nhìn vào ánh sáng nhức phải làm sao?
Hai bên miệng tróc vảy khi trời hanh khô là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nhức mắt khi nhìn ánh sáng có nguy hiểm không?
Thuốc Terpinzoat có tác dụng gì?
Phế cầu khuẩn S.pneumoniae là gì?
Ho khan kéo dài cảnh báo bệnh gì?
Trẻ bị viêm họng có phỏng nước có nguy hiểm không?
Họng và lưỡi nổi hạch, ngứa họng, ho là biểu hiện của bệnh gì?
Kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán xơ phổi vô căn?
Vị thuốc duyên hồ sách có tác dụng gì?
Cây dâu rượu có tác dụng gì?
Hen suyễn và viêm phế quản khác nhau thế nào?
Tai - mũi - họng liên quan nhau như thế nào?
Viêm phế quản - Hen phế quản khác nhau thế nào?
Bệnh dịch hạch lây qua đường nào?
Cây chỉ thiên có tác dụng gì?
Có nên dùng thuốc bổ hậu COVID?
Guaifenesin là thuốc gì?
Cây tầm gửi có tác dụng gì?
Chụp X-quang lồng ngực nghiêng là gì?
Phế cầu khuẩn gây ra bệnh gì?
Có nên dùng cây khổ sâm tắm cho bé?
Ho khan hậu covid có cần điều trị?
Vật lý trị liệu hô hấp nhi là gì? Chỉ định trong trường hợp nào?
Cây thiên môn đông là cây gì?
Cây trứng cuốc có tác dụng gì?
Cây khổ sâm có tác dụng gì?
Trẻ em ăn cá thu có tốt không?
Đang có bầu ăn khoai tây được không?
Canh cua nấu rau gì cho ngon, mát?
Nấm rơm được trồng và chăm sóc thế nào để đảm bảo an toàn cho sức khỏe?
Có bầu ăn đu đủ chín được không?
Âm hộ là gì? Làm thế nào để biết âm hộ bình thường hay bất thường?
Ngứa âm hộ nhiều về đêm, phải làm sao?
Ai không nên ăn gan lợn?
Cây nga truật chữa bệnh gì?
Thai 10 tuần, hết nghén và căng tức ngực có làm sao không?
Ngực bị căng tức sữa sau sinh có sao không?
Ngực căng tức, đầu ti khó chịu ở tuần 32 có phải hiện tượng bất thường?
Căng bụng kèm tức ngực khó thở 2 tháng có nguy hiểm không?
Thường xuyên đau tức ngực khi làm việc nặng hoặc căng thẳng là bệnh gì?
Phương pháp cấy que tránh thai có an toàn không?
Sản phụ muốn giảm lượng sữa nên làm gì?
Tiêm thuốc tránh thai có gây nám da mặt không?
Kinh nguyệt kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Uống thuốc tránh thai hàng ngày trong thời gian dài có hại không?
Que cấy tránh thai có tác dụng ngay không và duy trì trong bao lâu?
Quan hệ sau ngày rụng trứng có thai không?
Chu kỳ kinh nguyệt bình thường dài bao nhiêu ngày?
Thai ngoài tử cung thử que thử thai có lên không?
Tại sao phụ nữ cần tiêm phòng vắc-xin rubella trước khi mang thai?
Nguyên nhân vì sao không có phôi thai?
Bà bầu tập thể dục thế nào cho tốt?
Đặt vòng tránh thai bao lâu thì phải thay?
Đặt vòng tránh thai lâu năm có ảnh hưởng gì không?
Bị rong kinh có thể là biểu hiện của bệnh gì?
Ngưng uống thuốc tránh thai hàng ngày bị rong kinh, vì sao?
Tiêm thuốc kích rụng trứng có hại không?
Uống thuốc tránh thai lâu năm có an toàn?
Mỏi cơ bắp đùi kèm mỏi tay chân là dấu hiệu bệnh gì?
Có nên uống vitamin E trước khi mang thai?
Đau buốt đầu núm vú là dấu hiệu bệnh gì?
Tràn dịch dạ dày có nguy hiểm không?
Thế nào là răng nhạy cảm? Đâu là nguyên nhân?
Đang sâu răng có niềng răng được không?
Thế nào là cơn đau quặn thận?
Đau quặn thận gây biến chứng gì?
Phương pháp điều trị sỏi niệu quản 6,7mm ở vị trí 1⁄3 dưới là gì?
Điều trị viêm bể thận như thế nào?
Đau quặn thận, thận ứ nước có nghiêm trọng không?
Đang mang thai xuất hiện sỏi thận nên điều trị thế nào?
Phương pháp chữa trị sỏi niệu quản ở bà bầu không gây ảnh hưởng thai nhi là gì?
Đau lưng phải phía trên eo kèm không tiểu được có cần tới bệnh viện cấp cứu không?
Điều trị sỏi thận như thế nào?
Sỏi thận hình thành như thế nào?
Viêm manh tràng, trĩ cấp độ I ở nhân viên văn phòng có nguy hiểm không?
Đau vùng đĩa đệm - thắt lưng khi vận động sai tư thế phải làm sao?
Siêu âm tiểu khung khảo sát những gì?
Trước khi chụp CLVT hệ tiết niệu thường quy người bệnh nên chuẩn bị gì?
Ngừng thuốc tránh thai: Cơ thể bạn thay đổi thế nào?
Viêm thận bể thận cấp nguy hiểm như thế nào?
Đặt ống stent chữa bí đái do phì đại tiền liệt tuyến có bất tiện cho bệnh nhân hay không?
Bé 22 ngày tuổi vặn mình kèm đi ngoài phân nhầy bọt có sao không?
Vì sao nên tán sỏi thận bằng laser qua ống soi mềm?
Sỏi niệu quản gây những biến chứng gì?
Vôi hóa tuyến tiền liệt có dẫn đến ứ nước thận không?
Bệnh lao ruột có nguy hiểm và có lây không?
Da bị vàng là thiếu chất gì?
Sa lồi niệu quản là bệnh gì?
Sỏi niệu quản hình thành như thế nào?
Đặt stent niệu quản (double j) dưới X quang tăng sáng được thực hiện ra sao?
Đau dạ dày thường xuyên, dai dẳng là cảnh báo những bệnh gì?
Dấu hiệu mang thai trong khi cho con bú là gì?
Bị polyp hậu môn có nguy hiểm không?
Liệu pháp tăng cường miễn dịch tự thân là gì?
Nên cấy chỉ hay lấy máu từ cuống rốn của người thân để điều trị bại não?
Đang điều trị bệnh cường giáp có tiêm được vắc-xin phòng ung thư cổ tử cung không?
Bệnh ung thư nào có thể sử dụng liệu pháp tăng cường hệ miễn dịch tự thân trong điều trị?
Chi phí các gói lưu trữ máu cuống rốn tại Vinmec từ 1-17 năm là bao nhiêu?
Liệu pháp tăng cường hệ miễn dịch tự thân giúp tăng khả năng miễn dịch cho bệnh nhân ung thư ở mức độ nào?
Tại sao nghẹt mũi khó thở từng bên kéo dài 6 năm không khỏi?
Nguyên nhân nghẹt mũi 1 bên luân phiên là gì?
Đau phần sọ phải lõm vào và phần da xung quanh là dấu hiệu của bệnh gì?
Điều trị rối loạn giấc ngủ như thế nào?
Cây nhội có tác dụng gì?
Viêm nội nhãn là bệnh gì?
Phù gai thị là bệnh gì?
Bệnh viêm thị thần kinh có nguy hiểm?
Bị cảm cúm uống Tiffy hay Decolgen?
Bạn mắc cảm cúm hoặc cảm lạnh như thế nào?
Đau đầu cảm cúm uống thuốc gì để nhanh khỏi?
Điều trị cảm cúm không khỏi phải làm thế nào?
Ho, cảm cúm kèm nghẹt mũi khi mang thai có ảnh hưởng gì không?
Uống thuốc cảm cúm Traflu có ảnh hưởng gì đến mẹ bầu và thai nhi không?
Mất khứu giác khi bị cảm cúm là dấu hiệu bệnh gì?
Phải làm sao khi bị ốm nghén sau khi cảm cúm?
Có thể sử dụng thuốc cảm cúm trong thời gian điều trị viêm gan B không?
Đang điều trị lao màng phổi và ho nhiều khi bị cảm cúm là do đâu?
Cảm cúm, viêm thanh quản cấp dẫn đến mất tiếng cần làm gì?
Điều trị cảm cúm bằng Ameflu cần lưu ý những gì?
Mắc bệnh tiểu đường và cảm cúm có tiêm vắc-xin bạch hầu được không?
Điều trị viêm họng, cảm cúm khi mang thai như thế nào?
Cảm cúm kèm mất khứu giác 3 ngày nên làm gì?
Bị gai rét sau điều trị bệnh cảm cúm có đáng lo không?
Dùng thuốc cảm cúm khi đang điều trị viêm gan B có được không?
Nguyên nhân cảm cúm dẫn đến hôi miệng là do đâu?
Ợ hơi, nóng ran lồng ngực sau cảm cúm phải làm sao?
Mẹ bầu mắc cảm cúm ở tuần thứ 11, thai nhi có nguy cơ dị tật không?
Bà bầu 6 tháng bị cảm cúm, hắt hơi, sổ mũi có ảnh hưởng đến thai nhi không? Nên uống thuốc gì?
Trắc nghiệm: Bạn có phân biệt được chính xác cảm lạnh và cúm mùa?
Thói quen nào sẽ giúp bạn tránh cảm lạnh và cúm?
Các triệu chứng của cúm khác gì so với các triệu chứng cảm lạnh?
Virus cúm lây lan, phát tán như thế nào?
Bệnh cúm mùa thường kéo dài bao lâu?
Hỏi đáp: Nên làm gì để giảm thiểu các triệu chứng sốc phản vệ sau tiêm vắc-xin?
Có cách nào tái tạo hệ miễn dịch không?
Bầu 2 tháng bị cảm, sổ mũi, ho, rát cổ họng có ảnh hưởng tới em bé không?
Có khả năng mang thai lại sau khi thai lưu không?
Trẻ đã mắc Covid tiêm ngừa phế cầu và vắc-xin cúm được không?
Ngứa mũi, sổ mũi và nghẹt mũi có phải dấu hiệu của xoang?
Hỏi đáp: Phụ nữ mang thai nên tiêm vắc-xin khi nào và tiêm mấy mũi?
Mang thai 18 tuần thường xuyên ho nhiều có nên uống Tylenol không?
Đang dùng thuốc dị ứng có thể dùng thêm thuốc cảm được không?
Đã tiêm vắc-xin 3in1 nhưng vẫn bị cảm khi mang thai 38 tuần có phải vắc-xin không có tác dụng không?
Bị cúm khi mang thai nguy hiểm thế nào?
Hỏi đáp: Phụ nữ mang thai có được tiêm vắc-xin phòng ngừa cúm không?
Uống thuốc hạ sốt khi mang thai có ảnh hưởng gì không?
Dựa vào chỉ số ALT và AST có đánh giá được viêm gan B không?
Tháo thắt nút ống dẫn trứng thì có thể mang thai lại được không?
Tiêm vắc-xin cúm trước khi có thai bao lâu?
Nữ giới ù tai nguyên nhân là gì?
Sổ mũi, nghẹt mũi, ho kèm đau họng nhẹ có phải mắc Covid không?
Nổi cục, đau dưới hàm bên trái có nguy hiểm không?
Có virus viêm gan B thể ngủ trong người mà muốn mang thai phải làm gì?
HBsAg cho kết quả không phát hiện thì có nguy cơ mắc viêm gan B không?
Đau nửa người trái, suy giảm thị lực mắt trái là dấu hiệu bệnh gì?
Mệt mỏi, đổ mồ hôi, sợ gió có phải bị cảm thương hàn?
Mang thai 6 tuần sử dụng thuốc tây có ảnh hưởng gì không?
Trẻ 7 tháng bị dị ứng lòng trắng trứng gà có tiêm vắc-xin cúm mùa?
Dương tính HIV nhưng không có biểu hiện gì phải làm sao?
Mất khứu giác, đôi khi mới ngửi được là do đâu?
Điều trị hạch ở nách như nào?
2 bên buồng trứng có 8 nang nhỏ có phải đa nang buồng trứng không?
Ho, sốt kèm mắt đỏ là triệu chứng bệnh gì?
Ăn nhiều hành có tốt không?
Điều trị hiệu quả viêm phế quản bằng cách nào?
Bệnh viêm gan B có chữa khỏi được không?
Mắc cúm sau tiêm vacxin phòng cúm có được tiêm mũi 2 nữa không?
Nổi hạch ở cổ có nguy hiểm không?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp bao nhiêu giờ có thể sử dụng loại thuốc khác?
Dấu hiệu HIV có khác nhau ở nam và nữ?
Tiêm vacxin cúm khi mang thai được không?
Chụp X-quang và CT khi mang thai 8 tuần có sao không?
Sổ mũi khi mang thai có sao không?
Sổ mũi, ù tai kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Uống thuốc đông y bao lâu khỏi đau dạ dày mãn tính?
Sốt, đau đầu kèm đỏ da vào buổi sáng là bệnh gì?
Chân sưng phù to và đau có phải do tác dụng phụ của thuốc điều trị lao?
Bạn có thể dùng thuốc gì khi mang thai?
Viêm mũi dị ứng điều trị bằng phương pháp nào?
Sau 3 tháng nghi nhiễm HIV liệu xét nghiệm có chính xác không?
Bà bầu uống C sủi được không?
Dấu hiệu nhiễm HIV là gì?
Quan hệ tình dục có thai, có bị nhiễm viêm gan B và chữa khỏi được không?
Hỏi đáp: Sau tiêm vắc-xin phòng cúm rồi có bị cúm lại nữa không?
Lỡ dùng thuốc kháng sinh khi mang thai có sao không?
Làm gì với cơn khò khè của trẻ?
Ăn tỏi có hại dạ dày không?
Triệu chứng đau đầu ù tai ở trẻ là bệnh gì?
Tinh dầu thông đỏ có tác dụng gì?
Tư thế ngủ có ảnh hưởng tới việc bị nghẹt mũi?
Uống nước sả gừng mỗi ngày có ảnh hưởng sức khỏe không?
Vì sao những đối tượng này có nguy cơ cao bị biến chứng cúm nặng?
Ho gà ủ bệnh trong bao lâu?
Vì sao ăn tỏi bị hôi miệng?
Cảm lạnh: Khi nào dùng thuốc kháng sinh?
Trẻ khò khè mỗi khi viêm họng hay viêm phế quản có phải hen suyễn không?
Nguyên nhân sốt do viêm đường tiết niệu hay mụn rộp sinh dục?
Aspirin ph8 là thuốc gì?
Bị cúm khi mang bầu tuần thứ 8 có ảnh hưởng gì không?
Cây nhọ nồi có công dụng giúp hạ sốt không?
Trẻ em ăn gừng được không?
Bệnh ung thư vòm họng có lây không?
Bà bầu thức khuya có tốt không?
Tình hình nhiễm Coronavirus mới tại Việt Nam đến ngày 14/2. Trẻ em có nguy cơ lây nhiễm không?
Thiếu ngủ có thể làm chậm sự phát triển của trẻ?
Thuốc Fefasdin 60 có tác dụng gì?
Bệnh sốt Q là gì và có nguy hiểm không?
Phụ nữ mang thai: Ai nên thực hiện xét nghiệm NIPT phát hiện hội chứng Turner ở thai nhi?
Kháng sinh là gì?
Ai dễ mắc cúm, cần tiêm phòng?
Nghi ngờ nhiễm bệnh lây qua đường tình dục nên làm gì?
Thử thai sau chuyển phôi: Khi nào thì chính xác?
Cây hoa cúc áo chữa bệnh gì?
Đau đầu sau gáy kéo dài có nguy hiểm không?
Bạch cầu giảm trong trường hợp nào?
Ăn đậu rồng có tốt không? Có giảm cân không?
Viêm gan E có lây qua đường máu không?
Thuốc viên dạng sủi: Cần lưu ý gì khi sử dụng?
Thính lực là gì?
Sàng lọc trước sinh là gì?
Tìm hiểu virus corona là gì?
Bệnh lý tuyến giáp - Bạn biết gì?
Ăn rau kinh giới có tốt không?
Thiếu canxi có bị mất ngủ không? Tại sao thiếu canxi gây mất ngủ?
Đau đầu quanh mắt có nguy hiểm không?
Vỏ cam, vỏ quýt có tác dụng gì?
Thời điểm nào xét nghiệm HIV cho kết quả chính xác nhất?
Xuyên tâm liên có tác dụng phụ gì?
Ăn rau răm có tốt không?
Có nên ăn tỏi hậu COVID?
Tuổi tác, lão hóa ảnh hưởng đến hệ miễn dịch của bạn như thế nào?
Viêm gan E có lây qua đường nước bọt không?
Hành lá và hành tây: Sự khác biệt là gì?
Thế nào là bệnh bạch cầu?
Người lớn có bị bệnh do viêm phế cầu khuẩn?
Tại sao nghẹt mũi thường có xu hướng nặng hơn khi về đêm?
Thảo dược xuyên tâm liên có tác dụng gì?
Thủ dâm khi mang thai có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Paracetamol có tác dụng gì?
HIV giai đoạn cửa sổ: Điều trị thế nào?
Nên xông mũi họng trong bao lâu để an toàn?
Bệnh quai bị do virus nào gây nên?
Nổi hạch sau tai có đáng lo?
Trào ngược dạ dày có gây rối loạn nhịp tim?
Ung thư vú giai đoạn cuối thường di căn đến bộ phận nào?
Ăn quả gì nhiều vitamin C nhất?
Khi nào cần phẫu thuật nội soi mũi xoang?
Ngủ 5 tiếng có đủ không? Tôi nên ngủ bao nhiêu?
Cơ thể sẽ ra sao nếu thừa đường?
Tại sao cúm dễ lây lan trong mùa đông?
Ăn tỏi đen có tác dụng gì? Ai không nên ăn tỏi đen?
Thuốc Tetracyclin 500mg có tác dụng gì?
Thuốc Xonatrix có tác dụng gì?
Ăn hạt nho có tốt không?
Dị tật khe hở môi, vòm miệng có thể phát hiện qua siêu âm thai?
Làm thế nào để ngăn chặn vi khuẩn khi cả gia đình bạn bị ốm?
Quên tiêm chủng trước khi mang thai, phải làm sao?
Xét nghiệm HIV khẳng định là gì?
Sốt xuất huyết có tự khỏi không? Bệnh nhân có được tắm không?
Vận động quá sức có hại thế nào?
Thời điểm nào tốt nhất để phẫu thuật hở hàm ếch cho trẻ?
Hệ thống vi sinh vật trên da có gì đặc biệt?
Dùng thịt từ động vật bị bệnh dại có truyền bệnh không?
Nước ép dứa có giảm ho?
Đường máu cao là gì và có nguy hiểm không?
Làm thế nào để trị dứt điểm nhức răng sau sinh?
Tại sao bạn ngáy và làm thế nào để dừng lại?
Ăn thế nào để hỗ trợ hệ thống miễn dịch của bạn?
Nước ép dứa có lợi cho sức khỏe không?
Quả nhãn có tốt cho bà bầu không?
Bà bầu bị ho hậu Covid có nguy hiểm không?
Bà bầu có thể ăn cá hồi hun khói?
Ai sống lâu hơn, "cú đêm" hay "chim sớm"?
Huyết áp tăng đột ngột, xử trí thế nào?
Khí dung là gì? Vì sao không nên lạm dụng?
Có nên cho trẻ em uống nước dừa?
Giai đoạn cửa sổ của HIV kéo dài bao lâu?
Tiêm chủng trước mang thai: Nên tiêm lẻ hay tiêm gói?
Bệnh viêm phổi quá mẫn là gì? Có nguy hiểm không?
Người đau dạ dày có uống được vitamin C không?
Tiếp xúc F0 cách ly bao nhiêu ngày?
Phân biệt cúm mùa và Covid-19 như thế nào?
Sàng lọc trước sinh gồm những xét nghiệm nào?
Ăn mướp đắng có tác dụng gì?
Tại sao mẹ bầu cần phải siêu âm tầm soát dị tật thai nhi?
Dị ứng với tinh trùng là gì? Làm thế nào để biết mình có bị dị ứng tinh trùng hay không?
Bệnh viêm màng não mô cầu ở trẻ em có nguy hiểm không?
Có nên sử dụng tỏi để tăng sức đề kháng trong mùa dịch virus corona 2019?
Tại sao chu kỳ kinh nguyệt đến sớm hoặc muộn?
Vì sao viêm xoang gây mất khứu giác?
Ăn sữa chua có tác dụng gì?
Nam giới khó chịu hậu môn chính nguyên nhân là gì?
Khó đi vệ sinh và ngứa hậu môn kèm sưng to có phải bệnh trĩ?
Ra máu giữa chu kỳ có sao không?
Nhịn tiểu khi bị bàng quang tăng hoạt có được không?
Đỡ đẻ thường ngôi chỏm diễn ra thế nào?
Những ai cần phải khám tiền mê?
Bàng quang tăng hoạt gây ảnh hưởng gì tới sức khỏe?
Các giai đoạn của quá trình chuyển dạ diễn ra như thế nào?
Bí tắc tiểu sau sinh có nguy hiểm không?
U xơ tuyến tiền liệt: Độ tuổi nào mắc bệnh và khi nào cần điều trị?
Mất ngủ kéo dài: Cách nào khắc phục?
Gây mê/ gây tê có tác dụng trong bao lâu?
Bị tê bì chân tay là bệnh gì?
Khó căng cơ nửa mặt, tay yếu dần liệu có phải tai biến không?
Nhịp tim đôi có sao không?
Vì sao bệnh loạn dưỡng cơ Duchenne xảy ra ở trẻ em?
Bệnh Agglutinin lạnh là gì?
Bạn cần biết gì về nhịp tim?
Nicomen 5mg là thuốc gì?
Bạn biết gì về tử cung đảo ngược?
Làm sao để biết hết sản dịch hay chưa?
Cắt cụt cổ tử cung được chỉ định trong trường hợp nào?
Vitamin B5 có tác dụng gì cho da?
Làm sạch gan: Liệu có thực sự có thể giải độc?
Có thể detox, làm sạch gan của bạn?
Trẻ thiếu máu uống thuốc gì?
Bị thiếu máu có nên ăn thịt bò?
Thuốc Bisalaxyl có tác dụng gì?
Có thể làm sạch và thải độc gan được không?
Làm thế nào để lấy lại cuộc sống bình thường sau khi điều trị ung thư thành công?
Trẻ nhỏ 2-4 tuổi cũng có thể trầm cảm?
Trắc nghiệm: Vì sao bạn cảm thấy đau lòng?
Tại sao bạn cảm thấy đau sau khi tập thể dục?
Bệnh nhân mắc cường giáp cảm thấy mệt, đau tức ngực, khó thở do đâu?
Cảm thấy nóng rát và đau sau khi quan hệ là dấu hiệu bệnh gì?
Sau khi bổ sung canxi, vitamin vẫn cảm thấy mệt mỏi là do đâu?
Cảm thấy mệt sau khi tắm là dấu hiệu của bệnh gì?
Sau cắt bao quy đầu cảm thấy giảm khoái cảm, khó xuất tinh nên khám ở đâu và điều trị thế nào?
Thường xuyên mất ngủ, suy nghĩ và khóc nhiều, cảm thấy áp lực, ăn uống không ổn định có phải dấu hiệu ban đầu của trầm cảm sau kết hôn không?
Đau đầu vùng trán là do đâu?
Chảy mủ ở ống đái có sao không?
Đau rát niệu đạo cần phải điều trị thế nào?
Vì sao bị nổi mụn nước trong miệng?
Ung thư cổ tử cung có phai kiêng quan hệ tình dục không?
Có nên cắt bao quy đầu khi cương dương bị đau không?
Trẻ 8 tuổi đau đầu nguyên nhân là gì?
Hỏi đáp: Phổi có vết đen sau điều trị lao màng phổi có đáng lo?
Trẻ hơn 1 tuổi nổi nhiều hạch ở cổ là dấu hiệu bệnh gì?
Giãn tĩnh mạch vùng cằm điều trị thế nào?
Đau đáy lưỡi kèm ù tai có phải đi khám ngay không?
Đau đầu khi lắc đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Nguyên nhân gây ê buốt chân răng là gì?
Viêm quanh chân răng không đau nhức điều trị tại nhà được không?
Điều trị chín mé khi mang thai thế nào?
Đau nhẹ vùng hông sau đi tiểu có bị bệnh gì không?
Thuốc tê có ảnh hưởng gì tới cơn gò tử cung không?
Cổ họng trái đau khi gập, xoay cổ, nghiêng người là bệnh gì?
Đau ngực trái có phải là dấu hiệu của ung thư vú không?
Đau đầu, đau vai gáy sau uống thuốc tăng huyết áp có sao không?
Đau ngực gần nách sau tiêm vắc-xin AstraZeneca có sao không?
Thường xuyên khó thở, đau nhói dưới ngực bên trái là bệnh gì?
Dị dạng tĩnh mạch não không thể phẫu thuật liệu có cách nào điều trị tốt hơn ngoài uống thuốc không?
Mổ đẻ lần 1 bị đau tức khi gây tê tủy sống, liệu lần 2 có bị lại không?
Nguyên nhân và cách khắc phục lượng sữa ngực phải gấp đôi ngực trái?
Phù do ngừng thuốc điều trị mề đay đột ngột khi nào hết?
Đau nhói vùng tim là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đau rát vùng hậu môn có phải bệnh trĩ không?
Quan hệ sau đẻ mổ bị ra máu đỏ tươi ít có sao không?
Đau 2 bên ngực là dấu hiệu bệnh lý gì?
Hỏi đáp: Đau ngực phải kèm theo nổi hạch là dấu hiệu bệnh gì?
Hạch dưới cằm có nguy hiểm không?
Xuất hiện các cơn đau và khó thở do cầu cơ mạch vành phải làm thế nào?
Xuất hiện cục thịt đỏ bên trong âm đạo liệu có phải dị dạng?
Đau rát hậu môn sau rối loạn tiêu hóa là dấu hiệu bệnh gì?
Âm đạo mọc cục thịt thừa có sao không?
Diệt viêm lộ tuyến ra dịch nước có sử dụng băng vệ sinh hàng ngày được không?
Cánh tay không giơ lên được yếu do thoái hóa đốt sống cổ C5 và gai điều trị thế nào?
Điều trị nhiễm nấm miệng kèm đau cổ, chân tay bủn rủn như nào?
Tiểu nhiều lần trong ngày là biểu hiện của bệnh gì?
Nam giới nổi mụn nước trên môi nguyên nhân là gì?
Bệnh bướu đại bào xương dưới đùi phải có cần phẫu thuật không hay chỉ uống thuốc điều trị?
Đau cột sống thắt lưng là dấu hiệu của bệnh gì?
Vết mổ đẻ cũ bị hở có cần khâu lại không?
Đỏ hai mắt kèm đuôi mắt nổi gân đỏ là dấu hiệu bệnh gì?
Xuất hiện cục cứng sau gáy, đau khi nhấn vào là bị sao?
Thai 30 tuần 5 ngày thỉnh thoảng xuất hiện cơn gò có nên dùng thuốc chống sinh non không?
Quy trình đẻ mổ ở Vinmec diễn ra như thế nào?
Hậu môn có phần thịt lồi là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau tức ngực sau khi xạ trị ở người ung thư vòm họng có sao không?
Điều trị viêm gân nhị đầu vai tại nhà được không?
Làm thế nào để loại bỏ vết thâm đen ở móng tay?
Hỏi đáp: Cơn đau nhói ngực là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Tại sao không sử dụng thuốc lắc nhưng vẫn dương tính với Ketamin?
Đau kéo dài sau khỏi zona thần kinh 2 tháng có sao không?
Phát hiện cục cứng ở vú, sờ vào thấy đau là bệnh gì?
Đau tức ngực, lưng bên trái âm ỉ hơn 5 tháng phải làm sao?
Chẩn đoán vỡ xương bánh chè bằng những phương pháp y tế nào?
Phương pháp gây tê ngoài màng cứng đẻ không đau có biến chứng gì?
Tai phải bị ù to, đau nhức phải làm sao?
Đau thắt lưng bên phải là dấu hiệu của bệnh gì?
Dấu hiệu nuốt nghẹn có cảnh báo bệnh ung thư thực quản?
Kinh nguyệt không đều, máu kinh màu đen và đau ngực khi rụng trứng nguyên nhân do đâu?
Bé gái 15 tuổi thường bị đau rát núm vú cảnh báo bệnh gì?
Khó nuốt là dấu hiệu của bệnh gì?
Loạn cảm đau (Allodynia) là gì?
Viêm tủy răng: Khi nào cần điều trị?
Trồng răng giả có niềng được không?
Tiêm thuốc đẻ không đau (gây tê ngoài màng cứng) có hại không?
Răng bị hô kèm nhai lục cục sau khi bọc răng nên làm gì?
Trẻ tăng nhịp tim kèm lồi mắt là bệnh gì?
Nhức ngực kèm tiết dịch núm vú là bệnh gì?
Khâu tầng sinh môn dùng thuốc tê hay khâu sống?
Xét nghiệm men tim là gì?
Viêm gân vùng mỏm trâm quay cổ tay là gì?
Co thắt thực quản lan tỏa là bệnh gì?
Vú của bạn: Khi nào bình thường, khi nào bất thường?
Phun mí mở tròng có bị đau không?
Răng khôn mọc lệch, mọc ngầm có nên nhổ không?
Bạn có thể làm gì về răng nhạy cảm?
Đau vú khi có bầu là bình thường hay bất thường?
Đau buốt do viêm khớp cùng chậu phải làm sao?
Đau vùng tim, phổi, đau thắt ngực là triệu chứng của bệnh gì? Điều trị như thế nào?
Cần làm gì khi có các dấu hiệu nhiễm covid-19?
Nổi hạch dưới hàm trái có nguy hiểm không?
Cắt polyp đại trực tràng như thế nào?
Vì sao phụ nữ mang thai hay bị viêm đường tiết niệu?
Sinh thiết thận có chẩn đoán chính xác bệnh viêm cầu thận và hội chứng thận hư không?
Ung thư có đau không?
Đầu gối bị yếu có nên đi bộ không?
Quan hệ tình dục có "tác dụng phụ" nào không?
Những ai có nguy cơ cao mắc bệnh viêm khớp dạng thấp?
Gây mê toàn thân là gì? Sử dụng thuốc gây mê thế nào?
Nam giới đau vai gáy, đau cơ vai ngực nguyên nhân là gì?
Nhuyễn xương và loãng xương khác gì nhau?
Kích thích chuyển dạ bằng thuốc: Khi nào nên sử dụng?
Đau thắt ngực bên phải khi vận động nguyên nhân do đâu?
Quan hệ tình dục quá nhiều, cơ thể có ảnh hưởng gì không?
Đau mông kèm tê chân do ngồi lâu có phải bị thần kinh tọa không?
Vì sao bạn bị đau xương chậu sau sinh con?
F0 bị khó thở, ho nhiều phải làm sao?
Cơ thể ra sao nếu không đổ mồ hôi?
Vùng kín có mùi kèm tiểu đau rát ở nữ giới khắc phục thế nào?
Gây mê toàn thân là gì? Thuốc gây mê được dùng như thế nào?
Tại sao phía sau đầu của bạn bị đau?
Vết rạch tầng sinh môn có để lại sẹo hoặc bị lồi không?
Điều trị bệnh cường giáp như thế nào?
Can thiệp động mạch vành qua da có biến chứng không?
Hút thuốc lá nhiều có phải là nguyên nhân gây nên ung thư thực quản hay không?
Bạn đã hiểu đúng về cơn đau thắt ngực?
Ợ nóng thông thường hay dấu hiệu đau tim?
Thủng tạng rỗng có nguy hiểm?
Không cắt bao quy đầu có sao không?
Quan hệ tình dục qua đường hậu môn có dễ lây nhiễm HIV không?
Nang vú: Bệnh lành tính, có cần điều trị?
Viêm quanh cuống răng là gì?
Ngực con gái ở tuổi dậy thì phát triển như thế nào?
Vì sao bệnh dại rất nguy hiểm?
Cách nào giúp giảm đau khớp khi trời lạnh?
Vì sao có hiện tượng phì đại tuyến vú ở trẻ em?
Làm thế nào để bác sĩ đối mặt với cái chết của bệnh nhân?
Có bao nhiêu loại sinh thiết được sử dụng để tìm kiếm tế bào ung thư?
Những kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán thủng thực quản?
Lupus có thể ảnh hưởng đến tim và phổi của bạn như thế nào?
Triệu chứng đau tim ở nam và nữ có khác nhau?
Răng ố vàng có tẩy trắng được không?
Đàn ông tiểu khó, bệnh gì?
Người bị cao huyết áp có nên tập gym?
Huyết trắng ra nhiều màu trắng đục, vón cục, mùi hôi phải làm sao?
Vi kim da mặt là gì và có tốt không?
Bệnh viêm tuyến nước bọt có lây không?
Phụ nữ tiền mãn kinh có dễ thụ thai không?
Thời kỳ mãn kinh ảnh hưởng đến vú của bạn như thế nào?
Sinh mổ lần 2 có đau hơn không? Cần lưu ý điều gì?
Tại sao thay đổi thời tiết lại đau đầu?
Xuất tinh bị đau là bệnh gì?
Sàng lọc ung thư tiền liệt tuyến là khám những gì?
Làm thế nào nếu răng bé bị ăn mòn?
Ứng phó với bệnh đau cổ vai gáy như thế nào?
Hẹp bao quy đầu: Khi nào nên nong, khi nào nên cắt?
Người mới niềng răng nên ăn gì?
Phụ nữ khi quan hệ khô rát phải làm sao?
Các triệu chứng đau cơ xơ hóa biểu hiện như thế nào?
Tiểu đêm nhiều lần ở nữ giới gây ảnh hưởng gì?
Trẻ sơ sinh hay lè lưỡi và nhai miệng có bình thường?
Gắn band răng để làm gì?
Đau thắt ngực không ổn định có nguy hiểm?
Vì sao không nên nhổ lông nách?
Quan hệ tình dục nhiều có giảm tuổi thọ không?
Gây tê hay gây mê khi nhổ răng khôn?
Không nên ăn gì khi bị vết thương hở?
Não phản ứng như thế nào khi bạn bị đau?
U xơ vú lành tính có nên mổ?
Trẻ có thể viêm âm hộ không?
Xét nghiệm sinh thiết khối u là gì?
Nang lông bị tắc: Phải làm thế nào?
Siêu âm bơm nước buồng tử cung có ưu và nhược điểm gì?
Viêm tinh hoàn có con được không?
Sản phụ nào không được áp dụng phương phương pháp đẻ không đau?
Thời gian rụng trứng kéo dài bao lâu mỗi tháng?
Quan hệ đường hậu môn khi mang thai có an toàn?
Quan hệ đường hậu môn có an toàn cho người bị trĩ?
Làm gì với viêm xoang hàm?
Điều gì xảy ra trong khi siêu âm?
Thế nào là viêm khớp nhiễm khuẩn?
Can thiệp động mạch vành là gì?
Tại sao phụ nữ mang thai tuần thứ 35 - 36 thường bị viêm âm đạo?
Tại sao thay đổi thời tiết lại đau xương khớp?
Có thể tự nong bao quy đầu cho bé?
Đã thắt ống dẫn trứng có tháo được không?
Làm sao để đồng cảm với người khác?
Sốc phản vệ là gì và thường xảy ra trong trường hợp nào?
Bị vết thương hở ăn gà được không?
Có nên dùng oxy già để rửa vết thương hở?
Điều gì xảy ra khi cơn chuyển dạ bắt đầu?
Khi nào cần mang vớ y khoa trị suy giãn tĩnh mạch?
Dài bao quy đầu ảnh hưởng gì không?
Phẫu thuật viêm ruột thừa (mổ mở): Chỉ định khi nào?
Bệnh trĩ sau sinh có tự khỏi không?
Điều trị chứng đau cách hồi thế nào?
Xét nghiệm Renin là gì?
U xơ vú kích thước 16mm có nguy hiểm không?
Thai ngoài tử cung có thể phát hiện vào tuần thứ mấy?
Dấu hiệu bạn có răng ngầm - có nên nhổ không?
Sau sinh 2 tuần: Cơ thể người mẹ phục hồi thế nào?
Trám răng có thể gây hại cho răng lân cận không?
Tại sao xương người già dễ gãy và khó lành?
Khi nào cần điều trị tủy răng?
Chọc hút tế bào tuyến giáp bằng kim nhỏ ( FNA ) bao lâu có kết quả?
Đau trong ung thư: Điều trị bằng cách nào?
Thụ tinh trong ống nghiệm (IVF) là gì? Được chỉ định trong trường hợp nào?
Sinh thiết tế bào ung thư diễn ra thế nào?
Mụn thịt có gây ra biến chứng không?
Người bệnh run chân tay nên tập luyện như thế nào?
Làm sao để ngủ ngon?
Thế nào là chụp niệu đạo bàng quang ngược dòng?
Màu mắt và hình dạng của mắt nói gì về sức khỏe của bạn?
Tiêm thuốc trị sẹo lồi có ảnh hưởng gì không?
Sinh thiết khối u phổi xuyên thành có nguy hiểm không?
Cắm vít răng có gây đau không?
Làm gì khi thai quá ngày dự sinh mà vẫn chưa chuyển dạ?
Gel bôi trơn trong quan hệ tình dục có ăn được không?
Vòng tránh thai là gì? Có mấy loại?
Làm thế nào để cho đối tác của bạn biết bạn không có tâm trạng cho "chuyện ấy"?
Viêm tủy cắt ngang chữa được không?
U diệp thể tuyến vú hình thành thế nào và có nguy hiểm không?
Diễn biến dẫn đến suy gan như thế nào?
Sinh thiết nội mạc tử cung là gì?
Điện di protein huyết thanh là gì và chỉ định khi nào?
Làm thế nào khi bị bệnh zona ở mắt?
Thế nào là gây mê tổng quát?
Làm cách nào để chẩn đoán chính xác tức ngực là bệnh gì?
Người bị ho hạn chế ăn gì?
Quan hệ tình dục có gây đau không?
Bị u buồng trứng khi đang mang thai có nguy hiểm?
Thời gian chụp MRI sọ não kéo dài bao lâu?
Khi nào bạn đã sẵn sàng tập thể dục sau sinh?
Màu mắt nói gì về sức khỏe của bạn?
Tập thể dục có ảnh hưởng đến sữa hoặc việc cho con bú?
Thế nào là chụp bể thận niệu quản ngược dòng?
Những kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán gai xương?
Lấy mẫu sinh thiết có nguy hiểm không?
Làm gì khi vết sẹo bị sưng?
Tiêm bắp có đau không và tiêm thế nào để an toàn?
Vì sao mẹ sinh mổ xong khó có sữa ngay?
Lạc nội mạc tử cung có cần phẫu thuật?
Bé có những mảng trắng trong miệng, đó có thể là gì?
Run tay ở người trẻ có nguy hiểm không?
Tập yoga giảm đau đầu, có hiệu quả không?
Xông hơi có tác dụng gì?
Cần gì để cơ thể nhanh nhẹn ở mọi lứa tuổi?
Làm thế nào để hạn chế Đau chi ma - cơn đau ảo?
Châm cứu là gì và có tác dụng thế nào?
Răng sâu lâu ngày vào tủy dẫn đến viêm tủy và các biến chứng nên điều trị thế nào?
Làm sao để biết chính xác trứng đã rụng?
Vì sao có nguy cơ loãng xương sau điều trị ung thư vú?
Vì sao bạn bị đau sau thay khớp háng?
Gây tê ngoài màng cứng có tác dụng gì?
Bỏ tập gym giữa chừng có sao không?
Làm thế nào để phát triển cơ bắp đúng?
Các triệu chứng rụng trứng - làm sao để biết?
Trẻ ăn nhiều rau vẫn táo bón, vì sao?
Đau cách hồi gây ra các triệu chứng gì?
Làm sao để chạy bộ không mệt?
Thắt ống dẫn trứng để triệt sản nữ có đau không?
Thiền có giúp bạn giảm cân?
Vì sao bạn không thể kiểm soát cảm xúc?
Trí tuệ cảm xúc (EQ) là gì và làm thế nào để áp dụng vào cuộc sống?
Thức đêm hại dạ dày như thế nào?
Làm thế nào để vượt qua sự sợ hãi và lo lắng?
Hen phế quản có thể chữa khỏi không?
Âm nhạc có thể giúp bạn học tập không?
Hypocretin là gì và liên quan thế nào tới giấc ngủ?
Làm thế nào để hít thở sâu?
Khi trẻ quá nghịch ngợm, có cần cho trẻ đi khám?
Ngủ rũ có phải do rối loạn thần kinh?
Bộ não kiểm soát cảm xúc bạn như thế nào?
Chứng ngủ rũ Narcolepsy có chữa được không?
Phần nào của bộ não kiểm soát cảm xúc?
Ăn tỏi, hành nhiều có bị hôi nách không?
Thói quen xấu ảnh hưởng đến sức khỏe của bạn như thế nào?
Điều trị dứt điểm viêm khớp thái dương hàm như thế nào?
Móng tay nói gì về sức khỏe của bạn?
Làm cách nào để biết trẻ có bị nhiễm giun kim hay không?
Vi trùng và vi khuẩn: Vì sao chúng ta nên sạch sẽ?
Những ai thường mắc chứng rối loạn khớp thái dương hàm?
Làm gì khi bị ngứa do Eczema?
Trẻ bú ít, không tăng cân nguyên nhân là gì?
Trẻ lười bú, không tăng cân nguyên nhân là gì?
Trẻ 7 tháng không tăng cân nguyên nhân là gì?
Trẻ không tăng cân nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân ăn mãi không lên cân là gì?
Bóc nhân xơ tử cung: Khi nào cần mổ mở?
Tại sao bạn cần khám sức khỏe tiền hôn nhân?
Trẻ chậm lên cân nguyên nhân là gì?
Hôn nhân cận huyết là như thế nào?
Nữ giới khó tăng cân nguyên nhân là gì?
Mang thai nhưng không tăng cân, tăng cân ít: Nguyên nhân là gì?
Gây mê bệnh nhân xoắn ruột cần chú ý những vấn đề gì?
Trẻ không đi ngoài, không tăng cân nguyên nhân là gì?
Bệnh chàm khô nguyên nhân do đâu và cần làm gì để hạn chế lây lan?
Bé 44 tuần sinh non ăn hay bị trớ, không tăng cân nguyên nhân do đâu?
Cần kiểm tra gì để biết nguyên nhân thai lưu và khi nào có bầu lại?
Nữ giới mép âm đạo có cặn trắng nguyên nhân là gì?
Bệnh nhân nhiễm HIV bị chó cắn tiêm phòng dại như thế nào?
Trẻ 4 tháng tuổi không tăng cân nguyên nhân là gì?
Bệnh nhân ung thư di căn xương mắc Covid có nguy hiểm không?
Mang van tim nhân tạo trong người cần lưu ý gì?
Đau hông ở bệnh nhân ung thư tuyến giáp di căn xương có sao không?
Nữ giới viêm hang vị, nghẹn thực quản, sụt cân nguyên nhân là gì?
Sụt cân không rõ nguyên nhân có phải do viêm gan không?
Trẻ 18 tháng da vàng, không tăng cân nguyên nhân là gì?
Bệnh nhân bị ung thư vú giai đoạn cuối di căn có điều trị được không?
Cần làm gì với tình trạng hôi miệng không rõ nguyên nhân?
Bệnh nhân cần chuẩn bị gì trước phẫu thuật dạ dày?
Người nhận ghép giác mạc và người cho có cần chung nhóm máu không?
Bệnh nhân cường giáp sụt cân, tim đập nhanh là do đâu?
Sau đặt stent mạch vành, bệnh nhân cần làm gì để có kết quả tốt?
Bệnh nhân u tuyến yên: Khi nào cần liệu pháp thay thế hormone?
Bé gái 6 tuổi, 1 năm không tăng cân nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân nào gây ra cơn đói và cần làm gì để quản lý triệu chứng?
Chăm sóc bệnh nhân xơ gan mất bù cần phải lưu ý điều gì?
Người bị nhân thùy tuyến giáp có cần làm xét nghiệm tế bào FNA không?
Bệnh nhân sốc phản vệ thuốc cản quang có những biểu hiện gì?
Cần làm những xét nghiệm gì để biết được nguyên nhân sảy thai liên tiếp?
Bệnh nhân ung thư di căn xương mắc Covid có sao không?
Nam giới ung thư phổi di căn xương, nhức đầu nguyên nhân là gì?
Bệnh nhân nhiễm độc cấp phospho hữu cơ cần phải xử trí như thế nào?
Cận thị kèm rung giật nhãn cầu do tổn thương não phải làm sao?
Cần chăm sóc bệnh nhân ung thư máu như thế nào?
Thiếu máu não cần làm những xét nghiệm gì để xác định nguyên nhân?
Vợ con của bệnh nhân lao có cần xét nghiệm kiểm tra không?
Tại sao cần kiểm soát chỉ số HbA1c ở bệnh nhân tiểu đường?
Dậy thì sớm ở bé gái: Nguyên nhân, dấu hiệu, khi nào cần khám bác sĩ?
Bệnh nhân tăng huyết áp chuẩn bị nội soi tiêu hóa gây mê cần lưu ý gì?
Nhiễm vi khuẩn H.Pylori nên ăn và kiêng gì và có cần dùng riêng đồ cá nhân không?
Lệch vách ngăn mũi và tạo hình nhân trung nên can thiệp độ tuổi nào là tốt nhất?
Bị viêm gan B trong giai đoạn virus nhân lên, lượng virus cao chưa cần điều trị có đúng không?
Thụ tinh nhân tạo IUI cần làm xét nghiệm gì? Trong quá trình thụ tinh có được gây mê không?
Nhân tuyến giáp kích thước 7x5mm có cần sinh thiết để biết u ác hay lành tính không?
Cần làm xét nghiệm gì trong quá trình chuẩn bị tiền mê bệnh nhân u trung thất đã hóa trị -xạ trị?
Vinmec có phương pháp điều trị hiệu quả cho bệnh nhân ung thư buồng trứng giai đoạn 3C di căn phúc mạc không?
Nguyên nhân bé 3 tháng 10 ngày bú ít không tăng cân và 2 đến 4 ngày mới đi nặng là gì?
Cho trẻ uống kẽm vào thời điểm nào trong ngày?
Thế nào là chậm phát triển tâm thần?
Bệnh trầm cảm có nguy hiểm không?
Vitamin D liều cao liệu có lợi cho bệnh nhân mắc ung thư đại trực tràng?
Mục đích của tiêm tĩnh mạch - vì sao cần tiêm chậm?
Đái rắt khi mang bầu có nguy hiểm?
Có thể nhận biết và phòng ngừa thuyên tắc ối sớm?
Bạn có thể sống được bao lâu với bệnh tiểu đường loại 2?
Giao tiếp với trẻ tự kỷ như thế nào?
Trường hợp nào dễ mắc nhiễm khuẩn sơ sinh?
Bệnh nhân lupus ban đỏ có nên mang thai và sinh con?
Lao kháng thuốc xảy ra khi nào và có nguy hiểm?
Dùng thuốc Exomuc cho trẻ sơ sinh được không?
Xuất huyết tử cung khi mang thai có nguy hiểm không?
Cách nào kích thích ăn cho bé?
Tim đập nhanh do lo lắng hay bị rung tâm nhĩ?
Vì sao bạn bị sưng hạch bạch huyết?
Đau vú ở nữ: Khi nào nên đi khám?
Vì sao cần chăm sóc sơ sinh thiết yếu với bà mẹ và trẻ ngay sau đẻ?
Điều gì xảy ra nếu bạn nhịn ăn hoàn toàn trong một ngày?
Hen suyễn có phải bệnh lây truyền không?
Sau uống thuốc dị ứng bao lâu thì có tác dụng?
Canxi hóa bánh nhau có nguy hiểm không?
Suy giãn tĩnh mạch khi mang thai có nguy hiểm với bà bầu?
Triệt sản nữ có ảnh hưởng gì không?
Làm thế nào để làm dịu cơn đau dạ dày của bé?
Bổ sung protein mỗi ngày bao nhiêu là đủ?
Vì sao bé gắt ngủ dữ dội?
Làm thế nào khi gặp hiện tượng quá kích buồng trứng?
Rượu đi qua các bộ phận nào và "tàn phá" cơ thể ra sao?
Trẻ 9 tháng ăn cơm được chưa?
Làm gì khi trẻ 1-3 tuổi hay gây hấn, đánh và cắn người khác?
Siêu âm tuyến giáp nhu mô không đều nói lên điều gì?
Có nên cho trẻ uống thuốc tăng chiều cao?
Có an toàn khi pha trộn sữa công thức với sữa mẹ?
Làm sao để tăng cơ giảm mỡ cùng lúc hiệu quả?
Tập cho bé ăn thô như thế nào?
Cổ họng khô, làm việc nặng bị khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Hỏi đáp: Vướng cổ họng, khô miệng là dấu hiệu bệnh gì?
Cổ họng khó chịu, khò khè là dấu hiệu bệnh gì?
Miệng có mùi hôi và cổ họng khó chịu nên khắc phục thế nào?
Cổ họng khó chịu, nổi cục, thỉnh thoảng bao tử ợ chua nên dùng thuốc gì?
Cổ họng khó nuốt kèm tức ngực bên trái là biểu hiện bệnh gì?
Nam giới khô cổ họng sau khi tiêm vắc xin nguyên nhân là gì?
Bà bầu khô cổ họng kèm đau khi nuốt nước bọt có ảnh hưởng gì không?
Đau ngực, khó thở kèm theo ngứa cổ họng nên làm gì?
Tức ngực, khó thở, nghẹt ở cổ họng cảnh báo bệnh gì?
Nguyên nhân khó tiêu, thức ăn bị ứ ở thực quản ngay cổ họng là gì?
Mắc viêm họng mãn tính, đau họng khó hít thở sâu có nên tầm soát ung thư vòm họng?
Dấu hiệu khó thở, nghẹn ở cổ họng, hay ợ hơi kèm đau rát ở vòm lợi trên cảnh báo bệnh gì?
Hạch cổ gây sốt, ngày càng sưng to gây mất ngủ về đêm, khát nước khô họng có sao không ạ?
Biểu hiện đau 1 bên amidan, khô rát vùng họng về ban đêm, ho khan nguy cơ mắc bệnh gì?
Nuốt đau một bên họng kèm thở khò khè, đau lồng ngực có phải ung thư vòm họng?
Đau rát họng kèm khó thở sau hóc hạt ngô có sao không?
Trẻ hở vòm họng phần mềm có gặp khó khăn trong bú bình không?
Nói lắp, khó nuốt khi điều trị ung thư vòm họng có sao không?
Mắc ung thư hạ họng giai đoạn 4, hạch cổ to, ho nhiều ra máu và ăn uống khó khăn phải làm thế nào?
Ho ra máu, nóng ngực, khó thở, ngứa họng sau 1 tháng điều trị lao phổi có đáng lo?
Số lượng hồng cầu cao kèm khó thở có nguy cơ mắc bệnh đa hồng cầu?
Khô họng kèm khó thở, chân tay ê ẩm là dấu hiệu bệnh gì?
Có thuốc phòng ngừa covid 19 không?
Trẻ sơ sinh thở nhanh khi bú bình có sao không?
Ho nhiều, kéo dài có sao không ạ?
Khó thở, tức ngực, nghẹn và đau sưng quanh cổ cảnh báo bệnh lý gì?
Bị nghẹn cổ họng khi lo âu là bị bệnh gì?
Đau sau lưng vùng phổi kèm khó thở: Vì sao cần cảnh giác?
Cần kiêng gì sau cắt amidan?
Đau thượng vị đại tiện phân đen là bệnh gì?
Ung thư đầu cổ gồm những loại ung thư nào?
Bé 12 tháng tiêm kháng sinh rồi có tiêm vắc xin luôn được không?
Bé gần 5 tháng tuổi chưa tiêm 5in1 và 6in1 đã uống bại liệt có chuyển luôn sang 6in1 được không?
Bé 5 tháng rưỡi bị u xơ cơ ức đòn chũm, nằm sấp luôn há miệng, đầu to nhô về trước và sau là bị làm sao?
Trẻ 16 tháng tuổi bị giun lươn có chữa trị được không?
Đau vai gáy khi ngồi lâu là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau tức kèm có tiếng kêu 2 bên vùng bả vai và khuỷu tay là dấu hiệu của bệnh gì?
Tay sưng sau khi đứt bán phần gân gấp cổ tay phục hồi được không?
Bệnh tay chân miệng có thể gặp ở người lớn không?
Ngón tay không duỗi thẳng được sau mổ và nẹp vít gãy xương cánh tay điều trị thế nào?
Cộm mắt khi thời tiết thay đổi và khi vận động là dấu hiệu bệnh gì?
Sau 2 tuần phẫu thuật Phaco vẫn cộm mắt liệu có thể di chuyển bằng máy bay không?
Cộm và ngứa mắt là dấu hiệu của bệnh gì?
Thường xuyên cộm và rát mắt nên điều trị thế nào?
Một bên mắt không mổ bị đỏ và cộm như kim châm là bị làm sao?
Cộm và nhìn thấy khóe mắt có bóng dấu hiệu bệnh gì?
Sau khi uống thuốc trị viêm kết mạc mắt rát cộm kèm nhìn mờ có sao không?
Mắt bị cộm khó chịu sau khi tự chích nặn mủ là dấu hiệu của bệnh gì?
Thuốc nhỏ mắt nào cải thiện được tình trạng khô và mỏi mắt?
Nổi hạt nhỏ li ti trên con ngươi mắt có gì bất thường?
Nổi hạt li ti ở nhú tuyến lệ là dấu hiệu bệnh gì?
Có nên đeo kính áp tròng ban đêm?
Vì sao bạn bị khô mắt sau mổ Lasik?
Hỏi đáp: Cứng hàm trái khi đang mọc răng khôn là do đâu?
Cứng khớp hàm điều trị như thế nào?
Đau răng hàm khi nhai đồ cứng có sao không?
Răng hàm dưới xuất hiện dãy sụn cứng có nguy hiểm không?
Ê buốt răng hàm khi ăn đồ cứng và lạnh phải làm sao?
Tê cứng nửa đầu, răng hàm mặt bên trái là dấu hiệu bệnh gì?
Đau rát lưỡi, họng kèm nổi cục cứng ở hàm dưới là dấu hiệu bệnh gì?
Hỏi đáp: Nổi cục cứng ở má phải, hàm phải có phải dấu hiệu ung thư?
Nổi hạch dưới góc hàm, sờ vào thấy cứng có sao không?
Nguyên nhân răng mọc lên cùng một chỗ với một răng khác thuộc hàm trên?
Gãy lún xoang xương hàm, cung gò má di lệch ít có sao không?
Sữa mẹ rã đông có nên hâm cùng sữa mới vắt cho con bú không?
Nguyên nhân gây đau hàm, méo miệng?
Đau nửa cổ bên trái sau khi bị trầy xước do tai nạn có phải dấu hiệu của bệnh uốn ván không?
3 phút để hiểu về răng khôn - Khôn hay dại?
Răng khôn là răng nào? Một người có bao nhiêu răng khôn?
Nong hàm để làm gì?
Răng thừa có cần nhổ bỏ?
Hạ đường huyết ở người cao tuổi có nguy hiểm?
Xuất hiện cục tròn có di chuyển ở xương hàm, có phải hạch không?
Trẻ 7 tuổi chưa thay răng sữa có sao không?
Đau đầu kèm rát họng có phải do mọc răng khôn không?
Nhổ răng khôn có ảnh hưởng đến thần kinh không?
Có nên đeo nẹp răng cho trẻ 9 tuổi không?
Trẻ hơn 2 tuổi chưa mọc răng nanh dưới, khoảng cách răng hàm dày phải làm sao?
Mang khay duy trì sau tháo niềng răng nhưng không phủ hết các răng trong cùng có sao không?
Trẻ mọc răng ở chỗ răng sâu và chân răng chưa hết có sao không?
Phụ nữ cho con bú uống thuốc đau răng có ảnh hưởng gì?
Nhổ răng khôn phải nhổ cả hàm trên và dưới đúng không?
Vì sao bạn bị thừa răng?
Điều gì tác động tới khả năng nhai của răng?
Thuốc Diacerein 50 mg có tác dụng gì?
Răng người có bao nhiêu loại và bao nhiêu chiếc?
40 tuổi mọc răng khôn có nên nhổ?
Thai 6 tuần tuổi chưa có phôi thai có sao không?
Niềng răng có cần phải nhổ răng khôn không?
Răng nanh mọc ngầm có nên nhổ?
Điều gì sẽ xảy ra khi loại bỏ răng khôn?
Thuốc Hydrocolacyl có tác dụng gì?
Làm thế nào để hết nghiến răng cả ngày lẫn đêm?
Răng khôn mọc lệch ra ngoài má có nguy hiểm không?
Trẻ sốt nhẹ, có phản ứng lạ sau tiêm vắc-xin 6 trong 1 có vấn đề gì không?
Áp xe răng số 6, 7 phải làm sao?
Dây cung niềng răng có mấy loại? Tác dụng như thế nào?
Sau khi bọc răng sứ có ăn uống bình thường được không?
Niềng răng trong suốt có phải nhổ răng không?
Thuốc Omsergy có tác dụng gì?
Làm cầu răng sứ có tốt không?
Mất 1 răng hàm có sao không?
Giá niềng năng hiện nay bao nhiêu và được tính như thế nào?
Tại sao răng lại mọc lệch?
Nha khoa dự phòng là gì?
Bọc răng sứ giữ được bao lâu?
Điều trị khớp cắn ngược thế nào cho hiệu quả?
Niềng răng xong có bị hở lợi không?
Mất răng số 2 khắc phục ra sao?
Niềng răng có làm răng bị yếu không?
Sau khi tập thể dục xong có nên ăn không?
Hàm duy trì là gì? Tại sao phải đeo hàm duy trì?
Quả ớt chuông có tác dụng gì? Ăn thế nào đúng cách?
Niềng răng mắc cài kim loại phù hợp với đối tượng nào?
Để răng khểnh đẹp hay xấu? Có nên nhổ răng khểnh?
Vì sao bạn mọc thừa răng?
40 tuổi niềng răng được không?
Nên ăn gì sau khi mổ bướu cổ tuyến giáp?
Nấm rơm có tác dụng gì?
Thời gian niềng răng tối thiểu là bao lâu?
Niềng răng có đau không? Đau nhất là giai đoạn nào?
Làm thế nào khi bé bị sún răng sớm?
Trẻ 3 tuổi có nên lấy tủy răng không?
Người bị mất răng có niềng răng được không?
Mất răng số 7 có niềng răng được không?
Răng sữa của bé hình thành từ khi nào?
Trẻ 14 tháng tuổi chưa bò, chưa đứng được có sao không?
Gãy xương cẳng chân nên tập những bài tập nào?
Nam giới bong da tay nguyên nhân là gì?
Nổi mẩn đỏ, bong da nguyên nhân là gì?
Nam giới bong tróc da nguyên nhân là gì?
Ngứa, bong tróc da quanh mũi nguyên nhân là gì?
Nữ giới bong da mặt, ửng đỏ nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân bé 5 tháng tuổi nổi mẩn ngứa kèm bong tróc da khắp người sau tiêm phế cầu và 5in1?
Điều trị da bị nổi mẩn đỏ khắp người?
Có phải bé ăn nhiều bí đỏ bị vàng da?
Trẻ xuất hiện chấm đỏ dưới da là bị sao?
Thường bị đổ mồ hôi nhớt trên da mặt là triệu chứng bệnh gì?
Tăng tiết dịch vùng kín, liệu có phải đã bị viêm do nhiễm khuẩn?
Bị nổi ban đỏ có phải viêm đa thần kinh ngoại biên?
Bé có vết đỏ ở cổ bị bong da và lan rộng có phải viêm da cơ địa không?
Trẻ bị viêm da cơ địa ngừng thuốc điều trị bị mẩn đỏ, tróc da, ngứa ngáy, quấy khóc phải làm sao?
Sụp mí do nhược cơ, con ngươi đã bị liệt không đưa đi đưa lại được liệu có phương pháp nào chữa không?
Da xung quanh hậu môn nhân tạo bị sưng đỏ và hơi loét xử lý thế nào?
Bé bị hạch lao ở nách đã mổ rồi nhưng vẫn còn sưng đỏ phải làm sao?
Trẻ bị viêm họng đã uống kháng sinh nổi nhiều nốt ban đỏ kèm đi ngoài dấu hiệu bệnh gì?
Nguyên nhân trẻ bị ngứa ngoài da là do đâu?
Nguyên nhân bị vàng da là do đâu?
Bé bị viêm da tiết bã và viêm da cơ địa đã bôi thuốc nhưng không đỡ phải làm gì?
Độ mờ da gáy 3.8 liệu thai nhi có bị bệnh Down?
Chế độ ăn quan trọng thế nào với người bị buồng trứng đa nang?
Thai 12 tuần 4 ngày độ mờ da gáy 2.5mm có nguy cơ bị gì không?
Trẻ sơ sinh bị bong tróc da không đỡ điều trị thế nào?
Trẻ bị tróc da phần tiếp xúc với bỉm là do đâu?
Vì sao dễ bị viêm dạ dày do vi khuẩn HP?
Làm gì khi bị viêm họng do trào ngược dạ dày thực quản?
Bé 1 tháng bị vàng da là do đâu, chữa trị như thế nào?
Bé sơ sinh 48 giờ bị vàng da nguyên nhân do đâu?
Rụng tóc kiểu chữ M, da đầu không bị ngứa nguyên nhân do đâu?
Bị thủy đậu đã khỏi nhưng cảm giác thị lực giảm là do đâu?
Trẻ sơ sinh bị vàng da kéo dài có phải do sữa mẹ không?
Bị đắng miệng sau nội soi dạ dày là do đâu?
Nhịp tim tăng cao, run tay ở người bị trào ngược dạ dày là do đâu?
Hiếm muộn do bị đa nang buồng trứng phải làm sao?
Thai nhi có kết quả độ mờ da gáy 2.4mm nguy cơ bị Down cao không?
Bé bị viêm da tiết bã và viêm da cơ địa bôi thuốc nhưng không đỡ phải làm gì?
Bị rụng tóc, da đầu nhiều gàu dù đã bôi thuốc nhưng không đỡ, phải làm sao?
Bé bị táo bón do hẹp hậu môn, đã uống thuốc nhưng không hết phải làm sao?
Có cảm giác bị đẩy thứ gì đó từ dạ dày lên cổ là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Trẻ 6 tuổi bị rối loạn tiêu hóa đã uống thuốc nhưng không đỡ phải làm sao?
Bị thiếu máu cơ tim, nhịp chậm xoang, thiểu năng vành đã uống thuốc nhưng không đỡ phải làm sao?
Trẻ 8 tuổi bị viêm âm đạo cấp uống thuốc đã 2 tháng không đỡ phải làm sao?
Đã mổ hội chứng dây chèn thần kinh cổ tay nhưng vẫn bị tê ngón tay là do đâu?
Sau hút thai tuần 11 do độ mờ da gáy tăng cao nên làm gì để chuẩn bị cho thai kỳ tiếp theo?
Bé gần 3 tuổi bị mèo cắn đã tiêm vắc-xin phòng dại trước đó 5 tháng có phải tiêm nữa không?
Bé bị viêm họng cấp đã uống thuốc điều trị 1 tuần nhưng không đỡ có ảnh hưởng đến phổi không?
Bà bầu bị ngứa bụng và chân có phải là hiện tượng phát ban không? Đã uống thuốc nhưng không đỡ phải làm sao?
Ợ chua do trào ngược dạ dày, khả năng cơ vòng thực quản bị hở nên điều trị hay phẫu thuật?
Bị chó con cắn, chó vẫn bình thường có phải tiêm vacxin phòng dại không?
Người da nhạy cảm có sẹo rỗ do mụn trên mặt điều trị như thế nào?
Mục đích và tác dụng phụ của hóa trị, xạ trị ung thư vú là gì?
Có nên dùng Vaseline cho da dầu không?
Có phải mãn kinh làm cho ung thư buồng trứng có nhiều nguy cơ hơn?
Thay da sinh học cho mặt có tốt không?
Viêm tĩnh mạch huyết khối là gì?
Da dầu có nên dùng kem dưỡng ẩm không?
Vì sao bạn bị bong tróc da đầu ngón tay?
Đắp mặt nạ có tác dụng gì?
Tẩy da chết hóa học là gì?
Có nên tẩy da chết cho da đầu?
Peel da có phải là tẩy da chết không?
Nên tẩy da chết trước hay rửa mặt trước?
Sau khi tẩy da chết xong có nên đắp mặt nạ?
Bị chó cắn và chó đã chết nhưng 2 còn mũi vắc-xin dại chưa tiêm có sao không?
Da mụn có nên tẩy tế bào chết không?
Bao lâu nên tẩy tế bào chết cho da mặt?
Bị chó cắn xước da, sau 3 ngày chó chết phải làm gì?
Đã tiêm vắc-xin phòng dại khi chó chết có bị nhiễm dại nữa không?
Răng chết tủy đã xử lý và hàn bị vỡ làm đôi phải điều trị thế nào?
Tẩy tế bào chết cơ học là gì ?
Mụn đầu đen nên dùng AHA hay BHA ?
Đắp mặt nạ sữa tươi không đường mỗi ngày có tốt không?
AHA so với BHA trong mỹ phẩm khác nhau thế nào?
Thể trạng yếu hay ra mồ hôi và khô da toàn thân xảy ra quanh năm là bị bệnh gì?
Có thể sử dụng dầu vitamin E điều trị sẹo không?
Làm thế nào để thoát khỏi tàn nhang?
Tác dụng của glycolic acid đối với làn da là gì?
Sau khi peel da có nên đắp mặt nạ không?
Peel da trị mụn là gì? Có an toàn và hiệu quả không?
Retinol có dùng chung với vitamin C được không?
Peel da là gì có tốt không?
Nên đắp mặt nạ trong bao lâu thì bỏ ra?
Dầu oliu để làm sáng da?
Có nên đắp mặt nạ trị mụn?
Dầu oliu có làm sáng da?
Tắm trắng bằng cà phê có hiệu quả không?
Bôi retinol trước hay sau kem dưỡng?
Mèo cắn người sau 3 ngày bị chết phải làm gì?
Có cách nào trị thâm nách không?
Ăn cà chua có tác dụng gì cho da?
Bạn có nên đắp mặt nạ dưỡng da mỗi ngày?
Mụn đầu đen để lâu có thành nốt ruồi không?
Công dụng tinh dầu hoàng đàn là gì?
Điều trị nám tại nhà có an toàn và hiệu quả?
Ăn hạt sen có tác dụng gì?
Vì sao không nên nặn mụn trứng cá?
Tiêm vacxin phòng dại muộn sau khi bị mèo cắn có sao không?
Da body không đều màu phải làm sao?
Tự ngửi thấy mùi ở quần có bình thường không?
Đắp mặt nạ cà chua có tác dụng gì?
Tại sao da bạn có dầu?
Dầu hạt đen có thể giúp điều trị mụn trứng cá?
Salicylic acid có an toàn để trị mụn?
Cây phỉ là cây gì và công dụng ra sao?
Lông nách mọc ngược là gì?
Mật ong và quế có thể điều trị mụn trứng cá?
Tại sao da của bạn có vẻ nhiều dầu hơn (hoặc khô hơn) kể từ khi có con?
Triệt lông bằng mỡ trăn có thực sự hiệu quả không?
Sữa dưỡng thể có tác dụng gì?
Có nên đắp mặt nạ sau khi nặn mụn?
Thuốc Hasaderm có tác dụng gì?
Tại sao nên xịt khoáng để khóa lớp trang điểm?
Tranexamic acid có tác dụng gì trên da?
Mối liên hệ giữa viêm khớp dạng thấp và mụn trứng cá là gì?
Bé 1 tuổi tiêm vắc-xin dại có ảnh hưởng gì đến sức khỏe sau này không?
Tiêm phòng dại có ảnh hưởng đến trí tuệ và sức khỏe của trẻ không?
Chó chết sau khi cắn người phải làm sao?
Tiêm vắc-xin phòng dại khi bị chó cắn như thế nào?
Chăm sóc da chuyên sâu gồm những gì?
Vùng da dưới mắt bị chảy xệ, có bọng, phải làm sao?
Tại sao lỗ chân lông càng ngày càng to?
Mụn bọc ở cằm có nên nặn không?
Chăm sóc da bằng silicone có an toàn không?
Thiếu vitamin A có thể gây bệnh gì?
Trị mụn bằng công nghệ Nano Skin có làm da bắt nắng không?
Mọc mụn ở cằm có phải do rối loạn nội tiết?
Khối u và u nang khác nhau thế nào?
Sắn dây có tác dụng gì?
Chó cắn sau 20 ngày mới tiêm phòng dại có nguy hiểm không?
Tiêm phòng dại cho trẻ sau khi bị chó cắn 5 ngày được không?
Khi nào xét nghiệm PCR SARS-COV-2 dương tính có ý nghĩa?
Da mặt khô, nguyên nhân do đâu?
Đôi tai của bạn nói gì về sức khỏe của bạn?
Da bị mụn bọc phải làm sao?
Đắp mặt bằng dầu dừa có tác dụng gì?
Làm thế nào để làn da luôn rạng rỡ từ trong ra ngoài?
Tóc và da đầu nói gì về sức khỏe của bạn?
Dầu dưỡng da mặt là gì?
Nội tiết tố ảnh hưởng đến làn da của bạn như thế nào?
Nên bắt đầu chống lão hoá da từ bao nhiêu tuổi?
Quá trình mọc tóc diễn ra thế nào?
Khi tiếp xúc với virus dại, quá trình chờ vắc-xin có tác dụng liệu khả năng phát bệnh cao không?
Bị chó liếm mặt khi đã tiêm đủ 5 mũi vắc-xin dại có nguy hiểm không?
Da hỗn hợp chăm sóc thế nào?
Chẩn đoán bệnh Agglutinin lạnh như thế nào?
Thế nào là sảy thai không hoàn toàn?
Virus Ebola lây qua đường nào?
Rối loạn ám ảnh cưỡng chế có nguy hiểm không?
Tiêm phòng cúm hiệu quả như thế nào?
Một phụ nữ bình thường có bao nhiêu trứng?
Ai tìm ra vắc-xin sởi?
Thế nào là xét nghiệm vi sinh?
Tái tạo da là gì?
Thai nhi có dấu hiệu cử động (máy) từ tuần bao nhiêu?
Hen suyễn: Làm thế nào để thở tốt hơn tại nhà?
Cơ thể con người có bao nhiêu tế bào?
Nhiễm vi khuẩn và nhiễm virus khác nhau thế nào?
Uống thuốc giảm đau efferalgan nhiều có hại không?
Bạn hiểu gì về nhóm máu của mình?
Nên nấu cháo lươn cho bé với rau gì?
Đáp ứng miễn dịch là gì?
Chó mèo bị bệnh dại sống được bao lâu?
Chẩn đoán thai lưu như thế nào?
Chửa trứng bán phần là gì?
Có thể mắc cúm ngay cả khi đã tiêm vắc-xin cúm?
Hệ tiêu hóa: "Bộ não thứ 2" của cơ thể?
Vắc-xin Sabin là vắc-xin gì?
Lấy tủy răng có gây ung thư không?
Vì sao nên hạn chế ăn thịt đỏ?
Ăn cá sống có an toàn và lành mạnh không?
Tại sao huyết áp lại quan trọng?
Thai lưu có nguy hiểm không?
Khi nào nên bỏ thức ăn đi?
Làm thế nào để chúng ta miễn nhiễm với một căn bệnh?
Lấy tủy răng có ảnh hưởng gì không?
Bệnh vẩy nến da đầu điều trị thế nào?
Có bao nhiêu người mắc/ tử vong vì bệnh SARS trên toàn thế giới trong đợt bùng phát năm 2003?
Liệu có an toàn nếu tiêm chủng trong thời kỳ mang thai?
Trẻ mấy tháng bắt đầu ăn được tôm?
Ăn lươn có tác dụng gì?
Thực phẩm nào tốt cho da mụn?
Người bị ung thư có nên tiêm vắc xin không?
Vắc-xin 5 trong 1 khác gì vắc-xin 6 trong 1?
Tế bào ung thư máu hình thành, phát triển thế nào?
Căng da mặt ở Vinmec có đau không?
Tiêm căng bóng da duy trì được bao lâu?
Căng dạ dày sau khi ăn lá mác mật có phải tắc ruột không?
Người 40 tuổi má hóp kèm mắt sâu do gầy có thể căng da mặt được không?
Da đen sau gãy hở 1/3 xương chày cẳng chân trái làm sao?
Nổi nốt đỏ dưới da bàn tay ngày càng nhiều là triệu chứng bệnh gì?
Đã đóng đinh nội tủy xương cẳng chân có tập nạng được không và tập bao nhiêu phút một ngày?
Điều trị viêm dạ dày 10 tháng không khỏi, triệu chứng ngày càng nặng phải làm sao?
Mặt nạ ngủ có tác dụng gì?
Một bên da bìu bị nhão có sao không?
Ngực và chân bị rạn phải làm thế nào?
Ngón tay sưng đau sau phẫu thuật gãy đốt ngón tay có sao không?
Trẻ hóa da bằng tế bào gốc: Hiệu quả thế nào?
Cách nào cải thiện da chảy xệ?
Vitamin B có tác dụng gì cho da?
Rạn da tuổi dậy thì: Khắc phục thế nào?
Hình ảnh siêu âm chẩn đoán bệnh xốp thận thể hiện như thế nào?
Da không ăn kem trang điểm phải làm sao?
Tiêm filler và botox khác nhau như thế nào?
Có nên đi lăn kim trị mụn không?
Retinol và Retinoid khác gì nhau?
Nghệ có tác dụng làm đẹp da không?
Nên mở rộng góc mắt trong hay mở rộng góc mắt ngoài?
Trẻ đòi bú liên tục nguyên nhân là gì?
Uống nước ấm trước khi đi ngủ có tác dụng gì không?
Nước xịt khoáng có tác dụng gì cho da?
Máy tạo nhịp tim hoạt động thế nào?
Uống nước ép cần tây bao nhiêu là đủ?
Thế nào là viêm da tã lót?
Ăn rau muống có giảm cân không?
Ăn sữa chua có tác dụng gì cho da?
Uống collagen có bị nổi mụn không?
Nám da sau sinh có tự hết?
Bạn nên uống bao nhiêu Collagen mỗi ngày?
Tại sao da của bạn bị nhăn nheo?
Vàng da ở trẻ 11 ngày tuổi phải làm sao?
Vàng da kéo dài ở trẻ sơ sinh, phải làm sao?
Ăn bí đao có tác dụng gì?
Vì sao con người có dấu vân tay?
Da chùng nhão sau khi mang thai: Điều trị thế nào?
Phim kinh dị có hại cho sức khỏe tâm thần của bạn không?
Lợi ích của tắm nước đá?
Bệnh mề đay ánh sáng mặt trời là gì?
Ăn vào là tiêu chảy, vì sao?
Có thể tiêm vắc-xin phòng lao cho người lớn và trẻ trên 1 tuổi?
Trường hợp nào cần cắt dạ dày?
Sau mổ dạ dày nên ăn gì?
Tại sao phải nội soi dạ dày?
Bệnh Crohn hay bất ổn dạ dày?
Uống canxi có hại dạ dày không?
Nguyên nhân gây trào ngược dạ dày?
Nên làm gì khi đau dạ dày?
Ai dễ mắc ung thư dạ dày?
Ăn măng có hại dạ dày không?
Thuốc dạ dày Gastropulgite uống khi nào?
Uống sắt có hại dạ dày không?
Quá trình mổ cắt dạ dày điều trị ung thư dạ dày như thế nào?
Viêm xung huyết dạ dày kèm khối lồi trong dạ dày là bệnh gì?
Xuất huyết dạ dày nặng có phải cắt dạ dày hay không?
Người đau dạ dày có nên dùng thuốc giảm đau dạ dày không?
Mắc viêm dạ dày, dạ dày trào ngược có thể dùng tỏi ngâm mật ong không?
Bị viêm dạ dày tá tràng và trào ngược dạ dày nên điều trị thế nào?
Viêm loét dạ dày nhiều năm có tiến triển thành ung thư dạ dày?
Polyp dạ dày đa búi K hoá là bệnh gì?
Viêm dạ dày mãn tính có chữa được không?
Bị trào ngược dạ dày nên uống thuốc gì?
Phương pháp điều trị dứt điểm viêm dạ dày?
Làm thế nào để dạ dày khỏe mạnh?
Bị viêm dạ dày cấp nên ăn gì?
Nội soi dạ dày cho bạn biết điều gì?
Có phải ăn chuối tiêu gây đau dạ dày không?
Có thể điều trị khỏi trào ngược dạ dày không?
Trào ngược dạ dày có mấy cấp độ?
Phương pháp điều trị trào ngược dạ dày?
Viêm teo dạ dày kimura C1 có nguy hiểm không?
Phương pháp điều trị dứt điểm viêm loét dạ dày?
Đau dạ dày có phải đau ở sườn phải không?
Ăn gì sau khi phẫu thuật ung thư dạ dày?
Đau dạ dày lâu ngày cần phải làm sao?
Đau dạ dày có truyền nước được không?
Đặt sonde dạ dày bị tắc phải làm sao?
Tại sao trào ngược dạ dày gây khó thở?
Đau dạ dày có uống được thuốc Efferalgan không?
Khám nội soi dạ dày trong ngày phải làm sao?
Có thể cải thiện bệnh trào ngược dạ dày không?
Bị đau dạ dày có nên ăn chuối không?
Trào ngược dạ dày tái phát có nguy hiểm không?
Thuốc nào đặc trị trào ngược dạ dày?
Cây an xoa có chữa được bệnh dạ dày không?
Viêm họng do trào ngược dạ dày, chữa khỏi trào ngược dạ dày có cần điều trị viêm họng?
Người 70 tuổi sa dạ dày điều trị được không?
Cắt dạ dày được chỉ định trong trường hợp nào?
Dạ dày có thể chứa bao nhiêu thức ăn?
Phương pháp điều trị viêm loét dạ dày hiệu quả?
Người bị viêm loét dạ dày ăn gì cho đúng?
Viêm loét dạ dày thường tái phát vì sao?
Vì sao trẻ bị trào ngược dạ dày thực quản?
Trẻ sinh non chưa có dạ dày phải làm sao?
Điều trị Polyp dạ dày như thế nào?
Phẫu thuật cắt dạ dày mất thời gian bao lâu?
Cần làm gì khi bị đau dạ dày?
Phương pháp điều trị đau dạ dày tại nhà?
Bệnh viêm loét dạ dày có lây nhiễm không?
Nam giới đau dạ dày điều trị như thế nào?
Dạ dày thai nhi nhỏ điều trị như thế nào?
Đau dạ dày khi ăn cay có sao không?
Trào ngược dạ dày độ A là gì?
Viêm dạ dày dạng nốt điều trị như thế nào?
Trẻ bị trớ có phải bị trào ngược dạ dày?
U dưới niêm mạc dạ dày có nguy hiểm không?
Bệnh viêm loét dạ dày điều trị như thế nào?
Cây nhọ nồi chữa đau dạ dày hiệu quả không?
Bệnh viêm dạ dày mạn tính điều trị thế nào?
Mổ nội soi dạ dày nên ăn gì?
Phẫu thuật dạ dày cần nằm hồi sức bao lâu?
Uống collagen có hại thận và dạ dày không?
Viêm xung huyết dạ dày thành dày 7mm có nguy hiểm?
Sau khi phẫu thuật cắt 1/2 dạ dày có triệt tiêu được tế bào ung thư dạ dày không?
Cách điều trị viêm dạ dày kèm đầy hơi hiệu quả?
Loét dạ dày kích thước 0,3mm, bờ phù nề đáy phủ giả mạc có sao không?
Vàng da do dùng nhiều thuốc trị loét dạ dày phải làm sao?
Viêm dạ dày mãn tính ăn mòn và có những nốt u nhỏ có phải bị ung thư dạ dày không?
Có nên rút sonde dạ dày khi đã tự ăn uống được không?
Bạn đã nhìn thấy dạ dày qua nội soi bao giờ chưa?
Chỉ số Pepinogen trong dạ dày như thế nào là bình thường?
Phẫu thuật cắt dạ dày được thực hiện trong tình huống nào?
Đau họng có phải triệu chứng của trào ngược dạ dày?
Người bình thường có dùng được thuốc dạ dày chữ P không?
Cần nhịn ăn bao lâu trước khi nội soi dạ dày?
Phương pháp nào đánh giá tình trạng đau dạ dày chính xác nhất?
Viêm dạ dày mãn tính có vùng trợt nhẹ có uống Ibuprofen được không?
Khó tiêu kèm trào ngược dạ dày khi đói phải làm sao?
Viêm xung huyết dạ dày hang vị có khỏi được không?
Hỏi đáp: Ưu nhược điểm của các phương pháp nội soi dạ dày là gì?
Bị xung huyết dạ dày có phải làm xét nghiệm HP không?
Trẻ 3 tuổi viêm dạ dày thực quản HP dương tính điều trị thế nào?
Trẻ 10 tuổi bị viêm hang vị dạ dày mãn tính có chữa được không?
Dạ dày xuất hiện vết loét, khi ăn dịch trào lên cổ khắc phục thế nào?
Sản phụ đau dạ dày có nên uống vitamin, sắt hay canxi không?
Bệnh ung thư dạ dày tiến triển nhanh như thế nào?
Ung thư dạ dày giai đoạn pT3N0M0 có nguy hiểm không?
Đau cạnh sườn sau khi mổ thủng dạ dày liệu có nghiêm trọng?
Điều trị niêm mạc dạ dày lạc chỗ như thế nào?
Có nên dùng vitamin b12 sau khi phẫu thuật ung thư dạ dày không?
Nguyên nhân khó chịu dạ dày, vùng giữa bụng cồn cào khó chịu khi đói?
Hỏi đáp: Cần chuẩn bị những gì trước khi nội soi dạ dày?
Điều trị đau dạ dày nhiều năm không khỏi phải làm gì?
Hình ảnh X quang dạ dày tá tràng cho biết điều gì?
Chữa trào ngược dạ dày bằng mật ong có được không?
Hỏi đáp: Lựa chọn phương pháp nào để nội soi dạ dày không đau?
Bị hen suyễn kèm trào ngược dạ dày thực quản phải làm sao?
Hội chứng trào ngược dạ dày có ảnh hưởng đến mũi không?
Đau vùng dạ dày lâu năm không khỏi phải làm gì?
Viêm dị sản hang vị dạ dày có nguy hiểm không?
Phương pháp điều trị ung thư dạ dày di căn xương?
Trào ngược dạ dày thực quản có chữa dứt điểm được không?
Khi nào bạn cần thực hiện sàng lọc ung thư dạ dày?
Có thuốc nào giúp người bị trào ngược dạ dày tăng cân không?
Viêm hang vị dạ dày mãn tính có thể chữa khỏi không?
Thai phụ trào ngược dạ dày điều trị như thế nào?
Trào ngược dạ dày thực quản: Điều trị như thế nào?
Đau dạ dày vào buổi tối 3 ngày liền ở thanh thiếu niên là bệnh gì?
Điều trị bệnh viêm dạ dày HP âm tính như thế nào?
Điều trị viêm xung huyết dạ dày hành tá tràng trong bao lâu?
Chỉ số CA 72-4 tăng cao có phải dấu hiệu ung thư dạ dày không?
Trào ngược dạ dày thực quản kéo dài phải làm sao?
Trẻ đau dạ dày, thực quản giả polyp có nguy hiểm không?
Viêm dạ dày kèm nấc liên tục, khó thở phải làm sao?
Thai 28 tuần có dạ dày to có nguy hiểm cho thai nhi không?
Uống và tiêm thuốc thiếu máu não, dạ dày có ảnh hưởng đến thai không?
Phân có váng mỡ khi uống thuốc điều trị dạ dày có sao không?
Bệnh nhân ung thư dạ dày có uống sữa được không?
Điều trị dứt điểm trào ngược axit dạ dày thực quản gây nấc kéo dài?
Trẻ 13 tuổi bị viêm loét dạ dày, ứ dịch đường ruột điều trị thế nào?
Đau tức ngực kèm nghẹn ở ngực có phải trào ngược dạ dày?
Viêm xung huyết dạ dày nhiễm khuẩn HP có lây không?
Điều trị đau họng, trào ngược dạ dày như thế nào?
Phương pháp điều trị viêm dạ dày do vi khuẩn HP như thế nào?
Điều trị xung huyết phù nề dạ dày tái phát tại nhà thế nào?
Trào ngược dạ dày kèm viêm amidan mãn tính phải làm sao?
Nữ giới trào ngược dạ dày, tức ngực điều trị như thế nào?
Ngoài khám sức khỏe, các xét nghiệm nào có thể chẩn đoán ung thư dạ dày?
Nên điều trị HP dạ dày ở trẻ em như thế nào?
Người mắc bệnh trào ngược dạ dày nên dùng thuốc gì?
Viêm dạ dày có làm tê chân tay, nhịp tim tăng lên không?
Người thường xuyên khó tiêu, ợ hơi nên làm gì để tăng axit dạ dày?
Nhiễm HP dạ dày hơn 10 năm có khả năng chữa khỏi bệnh không?
Vì sao trào ngược dạ dày thực quản lại gây ho nhiều?
Bị nhiễm H.pylori có chắc chắn sẽ bị ung thư dạ dày không?
Ung thư dạ dày giai đoạn cuối có chữa được không?
Chụp X quang thực quản - dạ dày diễn ra thế nào?
Vì sao lạm dụng Aspirin khiến người già dễ bị xuất huyết dạ dày?
Viêm loét dạ dày sau khi điều trị khỏi có bị tái phát không?
Ung thư dạ dày giai đoạn 2 điều trị thế nào?
Trẻ 5 tháng tuổi trào ngược dạ dày có tiêm phòng được không?
Đang điều trị ung thư dạ dày có thể uống sữa gì?
Điều trị viêm trợt niêm mạc hang vị dạ dày như nào?
Có cảm giác ngộp ở tim kèm đau dạ dày là biểu hiện bệnh gì?
Bị viêm dạ dày và trào ngược thực quản ăn sữa chua được không?
Xung huyết dạ dày, hạch ổ bụng nguyên nhân là gì?
Tiêu chảy sau mổ ung thư dạ dày phải làm sao?
Đau dạ dày, muốn đi đại tiện sau khi ngủ trưa là do đâu?
Trẻ 8 tuổi mắc HP dạ dày nên uống thuốc gì?
Kiêng ăn uống thế nào trước khi nội soi dạ dày gây mê?
Miệng tiết nước bọt liên tục có phải bệnh về dạ dày không?
Đi ngoài phân đen có phải bị xuất huyết dạ dày không?
Bị đau dạ dày mỗi chu kỳ kinh nguyệt, vì sao?
Có thể chữa đau, trào ngược dạ dày bằng mật ong?
Từng bị nhiễm vi khuẩn HP dạ dày sau bao lâu nên đi khám lại?
Viêm hang vị dạ dày trào ngược tiêm vacxin Covid-19 được không?
Điều trị dứt điểm trào ngược dạ dày thực quản như thế nào?
Điều trị hạch mạc treo ở trẻ 4,5 tháng tuổi bị trào ngược dạ dày?
Trào ngược dạ dày, loét thực quản, nước miếng có máu phải làm như thế nào?
Nôn khan có phải dấu hiệu trào ngược dạ dày không?
Sau mổ dạ dày người bệnh mắc táo bón nên làm gì?
Người dị ứng tôm, trào ngược dạ dày có tiêm phòng Covid được không?
Bị co thắt tâm vị và trào ngược dạ dày có được sinh con không?
Trẻ 9 tháng hay nôn khan có phải trào ngược dạ dày không?
Đặt sonde dạ dày sau khi mổ ruột thừa liệu có đáng lo ngại?
Có thể điều trị khỏi bệnh viêm hang vị dạ dày có HP hay không?
Sút cân sau điều trị viêm loét dạ dày là do đâu?
Viêm loét dạ dày tá tràng có được uống sữa không?
Scurma fizzy có chữa dứt điểm HP và các vấn đề về dạ dày được không?
Nghẹn khi ăn và nổi hạch cổ có phải dấu hiệu trào ngược dạ dày không?
HP dạ dày và nấm âm đạo có phải là nguyên nhân gây tiểu buốt không?
Đau vai có phải do ung thư dạ dày di căn không?
Tại sao uống thuốc điều trị trào ngược dạ dày lại gây đau nhức xương khớp?
Não ảnh hưởng trực tiếp đến dạ dày và ruột như thế nào?
Viêm loét niêm mạc dạ dày hoạt động mạnh HP 2+ có sao không?
Viêm trào ngược dịch mật kèm đau dạ dày có nguy hiểm không?
Trắc nghiệm: Bạn có biết những sự thật này về dạ dày không?
Làm thế nào sớm biết nếu mắc ung thư dạ dày?
Bị viêm loét dạ dày tá tràng: Ăn như thế nào là tốt?
Trào ngược dạ dày kèm nôn ra máu điều trị thế nào?
Trẻ trào ngược, Hp dạ dày điều trị như thế nào?
Sung huyết niêm mạc dạ dày kèm theo trào ngược có nguy cơ ung thư không?
Dạ dày thai nhi nhỏ hơn bình thường có nguy hiểm không?
Viêm teo niêm mạc dạ dày chuyển sản (Kimura C2) có nghiêm trọng không?
Người bị viêm dạ dày tá tràng có nên ăn sữa chua?
Bệnh nhân tự ý rút ống sonde dạ dày có thể dẫn đến tử vong không?
Bánh mì nướng có tốt cho người bị đau dạ dày không?
Viêm xung huyết hang vị dạ dày có nguy hiểm không?
Nôn vào buổi sáng do bệnh dạ dày có sao không?
Viêm hang vị dạ dày kèm nhiễm khuẩn HP điều trị thế nào?
Viêm dạ dày do vi khuẩn HP thì điều trị như thế nào?
Bị trào ngược dạ dày - thực quản nên uống thuốc gì để khỏi bệnh?
Trẻ 5 tuổi có nguy cơ mắc HP dạ dày không?
Trào ngược dạ dày kèm đau chân điều trị thế nào?
Phụ nữ sau sinh bị đau dạ dày có thể dùng Phosphalugel không?
Thai nhi 26 tuần bị xẹp bóng dạ dày có nguy hiểm không?
Trào ngược dạ dày gây thừa nước bọt phải làm sao?
Viêm loét dạ dày tá tràng uống nước cam pha đường có được không?
Nữ giới ợ hơi, trào ngược dạ dày vào ban đêm là dấu hiệu bệnh gì?
Phương pháp điều trị dứt điểm HP dạ dày như thế nào?
Trào ngược dạ dày thực quản có thể điều trị bằng nghệ tươi?
Nóng cổ, khó thở khi bị trào ngược dạ dày có sao không?
Tái phát loét dạ dày có triệu chứng như thế nào?
Điều trị viêm loét dạ dày kèm trào ngược bao tử thế nào?
Mắc trào ngược dạ dày thực quản lâu năm nên điều trị thế nào?
Điều trị viêm hang vị dạ dày không khỏi là do đâu?
Trào ngược sau phẫu thuật cắt dạ dày có sao không?
Viêm dạ dày do HP tái lại nhiều lần có nguy hiểm cho trẻ nhỏ?
Sau mổ nội soi dạ dày bao lâu vết thương lành?
Phương pháp điều trị trào ngược dạ dày thực quản tại nhà?
Tại sao dạ dày của tôi cảm giác như bị bỏng hoặc nóng rát?
Đang đặt ống thông dạ dày có thể ăn được không?
Tại sao suy nghĩ nhiều có thể gây đau dạ dày?
Trẻ 4 tuổi bị đau dạ dày tá tràng HP điều trị thế nào?
Nhiễm vi khuẩn HP (Helicobacter pylori) dạ dày có nguy hiểm không?
Siêu âm dạ dày có vết đục khoét ở bề mặt niêm mạc nghĩa là gì?
Trào ngược dạ dày khi mang thai 7 tháng có ảnh hưởng gì không?
Uống thuốc điều trị đau dạ dày có ảnh hưởng đến thai nhi?
Bệnh trào ngược dạ dày có nguy hiểm không? Làm cách nào để giảm bớt?
Nữ giới xuất huyết dạ dày, nôn ra máu điều trị như thế nào?
Hỏi đáp: Phân biệt khó thở do trào ngược dạ dày và thiếu máu tim?
Trào ngược dạ dày kèm tim đập loạn xạ có sao không?
Có biện pháp nào để kiểm tra ung thư dạ dày chính xác nhất không?
Mắc viêm loét dạ dày tá tràng nên dùng thuốc nào tốt nhất?
Người đau dạ dày bị nôn ra máu có nguy hiểm không?
Tại sao trào ngược dạ dày thực quản lại tái phát?
Viêm dạ dày và u dưới niêm mạc phải điều trị thế nào?
Bị loét dạ dày vi khuẩn HP có nên ăn kim chi không?
Điều trị trào ngược dạ dày thực quản như thế nào?
Người dương tính với vi khuẩn HP có nguy cơ mắc ung thư dạ dày không?
Trẻ 6 tuổi bị viêm dạ dày cấp có nguy hiểm không?
Đang điều trị viêm hang vị dạ dày có được ăn phô mai không?
Người mắc viêm loét dạ dày ăn không ngon miệng nên làm gì?
Đau dạ dày uống kháng sinh điều trị viêm họng được không?
Trào ngược dạ dày thực quản uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Thai nhi 34 tuần tuổi bị giãn dạ dày 22x61mm có nguy hiểm không?
Vi khuẩn HP khi nào sẽ gây ung thư dạ dày?
Bệnh dạ dày tăng áp cửa được nhìn thấy dưới kính hiển vi như thế nào?
Làm thế nào để giảm đau dạ dày khi mang thai?
Bé 5 tuổi nhiễm HP dạ dày có cần điều trị không?
Điều trị viêm loét dạ dày và vi khuẩn HP như thế nào?
Nam giới trào ngược dạ dày điều trị như thế nào?
U dạ dày lành tính kích thước 0,6cm có cần phẫu thuật không?
Chữa loét dạ dày tá tràng bằng thuốc không đỡ, phải làm thế nào?
Vì sao trào ngược dạ dày thực quản lâu khỏi, nhanh tái phát?
Uống thuốc điều trị trào ngược dạ dày thực quản không khỏi phải làm sao?
Nguyên nhân gây đau dạ dày ở trẻ và hướng điều trị hiệu quả?
Người uống nhiều bia rượu chữa trào ngược dạ dày thực quản thế nào?
Điều trị HP dạ dày bằng kháng sinh có kết quả 0028 còn HP không?
Tức ngực trái có phải hiện tượng trào ngược dạ dày?
Đau dạ dày sau phẫu thuật có nguyên nhân do đâu? Điều trị thế nào?
Điều trị viêm xung huyết dạ dày bao lâu là khỏi?
Người bị viêm loét dạ dày HP nên uống thuốc trước hay sau ăn?
Đi cầu phân đen có phải xuất huyết dạ dày không?
Đau dạ dày khi mang thai uống tinh bột nghệ được không?
Làm thế nào để chữa dứt điểm viêm, loét, trào ngược dạ dày?
Dịch vàng trong dạ dày có phải là dịch mật trào ngược?
Cách khắc phục hội chứng trào ngược dạ dày hiệu quả?
Thức ăn khó tiêu, đi đại tiện ít có phải do viêm trợt dạ dày không?
Đau dạ dày kèm xuất huyết tiêu hóa có nên dùng thuốc tại nhà?
Ung thư dạ dày ký hiệu bệnh T4N2M0 thuộc giai đoạn mấy?
Rửa dạ dày cho bệnh nhân uống nhầm nước lau nhà như thế nào?
Tại sao cà phê có thể làm đau dạ dày của bạn?
Trào ngược dạ dày thực quản (viêm thực quản trào ngược) là bệnh gì?
Viêm dạ dày ruột do bạch cầu ái toan được hình thành như thế nào?
Test HP kết quả âm tính sau điều trị viêm dạ dày HP có sao không?
Có cách nào điều trị khỏi trào ngược dạ dày không?
Tiếp xúc gián tiếp, vi khuẩn HP dạ dày có lây không?
Thường ợ hơi, trào ngược dạ dày kèm đau bao tử là dấu hiệu bệnh gì?
Dùng thuốc điều trị HP, trào ngược dạ dày trong bao lâu?
Viêm loét tâm vị dạ dày điều trị như thế nào?
Điều trị viêm thực quản trào ngược dạ dày như thế nào?
Nội soi dạ dày gây mê cần chuẩn bị thế nào?
Khó nuốt, nuốt nghẹn ở người trào ngược dạ dày thực quản nên làm gì?
Viêm xung huyết dạ dày nên ăn uống như thế nào?
Trào ngược dạ dày có thể chữa khỏi hoàn toàn hay không?
Thuốc biệt dược gì điều trị trào ngược dịch dạ dày hiệu quả?
Đau mạn sườn phải sau mổ thủng dạ dày thì có sao không?
Điều trị trào ngược dạ dày thực quản cho trẻ em như thế nào?
Viêm loét dạ dày có nhiễm khuẩn HP phải làm sao?
Chỉ số CA 72-4 giá trị 122 có phải là ung thư dạ dày không?
Làm gì để tránh nhiễm vi khuẩn HP và mắc ung thư dạ dày?
Nội soi dạ dày, đại tràng giúp sàng lọc ung thư như thế nào?
Bệnh viêm loét dạ dày có thể chữa khỏi hoàn toàn được không?
Trẻ 2 tháng nôn trớ sau bú mẹ có phải bị trào ngược dạ dày?
Bị trào ngược dạ dày - thực quản có thể uống vitamin 3B được không?
Trào ngược dạ dày có liên quan tới tình trạng khó thở, tức ngực không?
Điều trị viêm dạ dày Hp trong bao lâu thì khỏi hoàn toàn?
Dương tính Hp, viêm loét manh tràng dạ dày nên điều trị thế nào?
Suy thận mạn kèm loét dạ dày, huyết áp cao và tiểu đường phải làm sao?
Ăn lâu tiêu, khó thở, táo bón và đầy hơi có phải bị đau dạ dày không?
Đã điều trị trào ngược dạ dày và viêm amydal hốc mủ nhưng vẫn đau họng, phải làm sao?
Được chẩn đoán viêm dạ dày tá tràng, đã uống thuốc nhưng không đỡ phải làm sao?
Đã điều trị viêm xung huyết hang vị dạ dày 8 tháng không khỏi phải làm thế nào?
Bệnh nhân đã phẫu thuật cắt dạ dày 100% sau 4 năm có uống được sữa không?
Mắc ung thư dạ dày đã điều trị 5 năm, vi khuẩn HP có lây qua đường miệng không?
Xuất hiện chấm đỏ trên da kèm theo cảm giác dạ dày nhộn nhạo là bệnh gì?
Bệnh đa dây thần kinh có điều trị được không?
Khi đi nội soi dạ dày cần lưu ý những gì để đạt kết quả tốt nhất?
Viêm xung huyết niêm mạc dạ dày và dương tính HP có nên điều trị kháng sinh?
Mổ xuất huyết dạ dày và đang đặt ống xông có được ăn bột sắn và cháo loãng không?
Bị đau dạ dày có uống được nụ hoa tam thất để hỗ trợ mất ngủ không?
Người có nhóm máu A nên sàng lọc ung thư dạ dày sớm, có đúng hay không?
Nghẹn ở cổ kèm ho khi hóa trị sau mổ ung thư dạ dày có sao không?
Triệu chứng đau chính giữa 2 mảng sườn kèm đau khi ăn uống có phải đau dạ dày không?
Đau vùng thượng vị lan sang trái và dưới phía dạ dày là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Bệnh nhân K cắt toàn bộ dạ dày, tim hồi hộp, cảm giác đói nguyên nhân là gì?
Ung thư dạ dày Pt1m0n0 là giai đoạn mấy và bệnh có khả năng tái phát không?
Uống thuốc điều trị viêm dạ dày, viêm thực quản trào ngược độ B không khỏi nên làm gì?
Tức ngực, khó thở và ợ hơi sau khi ăn là triệu chứng của trào ngược dạ dày thực quản?
Cách điều trị dứt điểm viêm xung huyết hang vị, trào ngược dạ dày kèm viêm họng?
Dùng thuốc dạ dày và thuốc bổ não trong thời gian mang thai có ảnh hưởng đến em bé không?
Mang thai 7 tuần chưa có tim thai, đau dạ dày, nôn và đi ngoài nhiều có sao không?
Đi ngoài lẫn máu khi điều trị đau dạ dày kèm loét nông hành tá tràng nên làm gì?
Nghẹn cổ, thắt chặt ngực, viêm dạ dày uống thuốc 2 tháng không đỡ cần phải khám gì?
Nghẹn cổ, ợ to, nôn ói sau ăn là biểu hiện của trào ngược dạ dày cấp độ mấy?
Ăn uống khó, trào ngược dạ dày sau phẫu thuật ung thư thực quản phải làm sao?
Đau mỏi cổ lan xuống vai và lưng có phải do tác dụng phụ của thuốc dạ dày Pariet?
Thai nhi 31 tuần hẹp thực quản, dạ dày nhỏ có thể can thiệp phẫu thuật sau sinh được không?
Tuổi tác ảnh hưởng đến thành phần của hệ vi sinh vật thực quản dạ dày như thế nào?
Điều trị viêm dạ dày có Hp có Tetracyclin và Flagyl nhưng không đỡ phải làm thế nào?
Đau bao tử có phải dấu hiệu của bệnh trào ngược dạ dày hoặc đại tràng không?
Làm thế nào để phân biệt ho do viêm phổi và do trào ngược dạ dày - thực quản?
Đang uống Omeprazol điều trị đau dạ dày nhưng hay bị trào ngược buổi tối khắc phục thế nào?
Cần chuẩn bị gì trước khi thực hiện gây mê phẫu thuật cắt bỏ toàn bộ dạ dày?
Hỏi đáp: Vì sao nên nội soi tiêu hóa tầm soát ung thư dạ dày, đại trực tràng?
Thường khó thở, khó nuốt và mắc bệnh dạ dày uống thuốc không đỡ nên làm gì?
Ung thư dạ dày trong thời gian điều trị K tuyến giáp có phải do di căn?
Tức dưới vùng xương ức khi bị viêm dạ dày lâu ngày là dấu hiệu bệnh gì?
Đau tức vùng thượng vị kèm theo khó thở có phải dấu hiệu bệnh trào ngược dạ dày?
Viêm dạ dày ruột tăng bạch cầu ái toan được thể hiện trên nội soi như thế nào?
Đau dạ dày dương tính vi khuẩn HP có nghiêm trọng không, cách chữa trị phòng tránh như thế nào?
Trào ngược dạ dày nên ăn gì và kiêng gì? Có cách nào chữa dứt điểm được không?
Người viêm dạ dày khi ăn cay xuất hiện khó chịu vùng ức có nguy hiểm không?
Test hơi thở và bị nhiễm vi khuẩn HP dạ dày nhưng không thực hiện nội soi được không?
Hỏi đáp: Có phương pháp nào điều trị trào ngược dạ dày ở người cao tuổi không?
Sau mổ hở thủng dạ dày 20cm bao lâu có thể hồi phục chơi thể thao lại?
Bị trào ngược dạ dày thực quản và viêm thực quản có nên sử dụng thuốc tại Việt Nam không?
Uống thuốc điều trị viêm loét dạ dày tá tràng nhiều lần không khỏi phải làm sao?
Có phương pháp nào điều trị bệnh đau dạ dày mãn tính mà không phải ăn kiêng không?
Người mắc viêm dạ dày hành tá tràng đầu không được tỉnh táo, mắt nhìn mờ nguyên nhân do đâu?
Trẻ bị dị ứng sữa bò, chất casein và trào ngược dạ dày điều trị thế nào?
Đau dạ dày ngứa và mệt mỏi sau khi uống thuốc chữa ký sinh trùng có sao không?
Sử dụng thuốc điều trị tăng huyết áp thường xuyên có dẫn đến bệnh viêm dạ dày hay không?
Rối loạn đại tiện sau sử dụng thuốc điều trị viêm xung huyết dạ dày, vì sao?
Chụp CT phát hiện túi dịch và nhiều hạch bám vào gan, dạ dày liệu có nguy hiểm không?
Bị nấm, loét thực quản, viêm hang vị có thể mổ điều trị trào ngược dạ dày được không?
Trẻ ợ hơi có phải triệu chứng của trào ngược dạ dày và nên phòng, điều trị thế nào?
Điều trị trào ngược dạ dày thực quản có nên ăn ít lại không và điều trị trong bao lâu?
Viêm dạ dày ruột bạch cầu ái toan được nhìn dưới kính hiển vi như thế nào?
Bé thường xuyên ọc sữa thành vòi có phải bị trào ngược dạ dày thực quản không?
Huyết áp cao gây ảnh hưởng tim kèm trào ngược dạ dày có thể uống thuốc gì?
Chế độ ăn ảnh hưởng đến thành phần của hệ vi sinh vật thực quản dạ dày như thế nào?
Viêm amidan tái lại nên làm gì? Bệnh trào ngược dạ dày có liên quan viêm họng không?
Đã phẫu thuật cắt 4/5 ung thư dạ dày có nên dùng men vi sinh thường xuyên không hoặc dùng bổ sung thế nào cho hợp lý?
Đau dạ dày kèm đau ngực đã uống thuốc thấy đỡ nhưng thỉnh thoảng tái phát đau nhói 2 bên ngực có làm sao không?
Viêm loét dạ dày mãn tính nhiễm khuẩn HP đã chữa trị nhưng khó chịu tức ở bụng trái có nguy hiểm không?
Da khâu bên trong dày lên sau cắt bao quy đầu có phải phẫu thuật lại không?
Kết quả X Quang vú bất thường có nguy hiểm không?
Có thuốc gì để giúp vết mổ thoát vị màng tủy bị sưng xẹp lại không?
Đau tức ngực kèm sưng vú trái có phải là dấu hiệu của ung thư vú?
Nổi hạch ở vú là dấu hiệu của bệnh gì?
Kết quả chụp X quang phổi có mức hơi dịch ở trường phổi nghĩa là gì?
U cơ tuyến túi mật có phải phẫu thuật cắt bỏ không?
Phương pháp phẫu thuật thắt ống thực quản là gì?
Nghẹn ở cổ họng là triệu chứng của bệnh gì?
Nhức xương ống tay bên trái và ngực đau nghẹn khó thở triệu chứng bệnh gì?
Nuốt vướng, đau tức thượng vị, ợ hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Bị nứt gót chân phải làm sao?
Antacid là thuốc chữa bệnh gì?
Trào ngược ở trẻ sơ sinh: Khi nào nên gặp bác sĩ?
Trẻ con nấc làm thế nào?
Sau cắt amidan có hạch và cảm giác nuốt vướng ở cổ là dấu hiệu của bệnh gì?
Bệnh trĩ: Khi nào cần phẫu thuật?
Phương pháp điều trị viêm lộ tuyến cổ tử cung là gì?
Bị bệnh trĩ làm sao cho khỏi?
Phẫu thuật Miles là gì?
Phát hiện ung thư xương nguyên phát bằng cách nào?
Thuốc vận mạch được dùng như thế nào trong gây tê tủy sống mổ lấy thai?
Xét nghiệm sinh thiết có những loại nào?
Lạc nội mạc tử cung có nên mổ?
Ung thư cổ tử cung có mấy giai đoạn và cách điều trị?
Thế nào là táo bón mạn chức năng ở trẻ em?
Sỏi ống mật chủ: Xử trí thế nào?
Có nên giới hạn tối đa số lần sinh mổ?
Viêm lộ tuyến độ 3 có nguy hiểm không?
Khâu vết thương: Mất bao lâu để chỉ tự tiêu?
Hội chứng ruột kích thích điều trị thế nào?
Ai không nên mổ nội soi điều trị sa trực tràng?
Chẩn đoán ung thư xương như thế nào?
Có thể tự học Reiki được không?
Vì sao viêm khớp cùng chậu thường gặp ở phụ nữ trong độ tuổi sinh đẻ?
Mệt mỏi do đau cơ xơ hoá: Tại sao nó lại xảy ra và cách quản lý như thế nào?
Khi nào có thể tiêm chất nhờn chữa thoái hóa khớp gối?
Phương pháp Ortho K có giúp giảm độ cận không?
Chỉ số CT test PCR Covid lần 2 giảm do nguyên nhân gì?
Trẻ bị viễn thị và loạn thị nên làm gì để giảm độ viễn?
Có phương pháp luyện tập nào và chế độ ăn uống ra sao để giảm độ cận, đưa mắt về bình thường được không?
Đã điều trị âm tính siêu vi C, xơ hoá gan F3 liệu có cần uống thuốc để giảm độ xơ gan không?
Ăn đồ ngọt có làm giảm stress?
Cách giảm sưng đỏ tại vị trí tiêm vacxin ở trẻ như thế nào?
Chế độ ăn kiêng giảm cân lớn nhất có tác dụng giảm cân thật sự?
Nồng độ magie máu tăng và giảm khi nào?
Dùng thuốc gì để giảm đau răng do sún răng?
Chế độ ăn low fat để giảm cân là gì?
Chế độ ăn Keto có tác dụng giảm cân không?
Nhịp tim giảm khi đi bộ là do đâu?
Chế độ ăn ngũ cốc có tác dụng giảm cân?
Nồng độ HBsAg giảm từ 6549 xuống 5215,05 sau 2 tuần có phải nồng độ virus giảm không?
Thai phụ có dấu hiệu giảm hồng cầu, tăng bạch cầu là do đâu?
Trẻ béo phì do điều trị giảm tiểu cầu khắc phục thế nào?
Trắc nghiệm: Bạn có biết cách giảm đau do viêm khớp không?
Có cách nào giảm đau ở chân và đầu gối do chạy thận không?
Mùa hè, bạn hãy giảm cân vì những lý do này?
Điều trị bằng thuốc có giảm sưng do viêm tuyến giáp không?
Nồng độ HCG giảm khi mang thai có ý nghĩa gì?
Vì sao không nên dùng thuốc Paracetamol để giảm đau đầu do rượu?
Hỏi đáp: Người bị ung thư tuyến giáp nồng độ hormon TSH tăng hay giảm?
Chế độ ăn 1200 calo có tác dụng giảm cân không?
Chế độ ăn kiêng giảm mỡ có mang lại hiệu quả không?
Chế độ ăn kiêng low-carb có thể giúp bạn giảm cân?
Chế độ ăn kiêng bằng cafe có tác dụng giảm cân?
Chế độ chăm sóc giảm nhẹ cho người bị K phổi giai đoạn cuối?
Thai nhi có sao không khi chỉ số vòng đầu giảm so với lần đo trước?
Điều trị giảm thị lực do viêm kết mạc lâu ngày như thế nào?
U nang nhỏ mà ăn uống điều độ có tiêu giảm không?
Trẻ 32 tháng giảm tiểu cầu mức độ nhẹ nguyên nhân là gì?
Đo nhịp tim là 94 nhịp/ phút nên dùng thuốc giúp giảm nhịp tim nào?
Tại sao điều trị thai ngoài tử cung nồng độ HCG lại giảm?
Suy giảm trí nhớ do mất ngủ có điều trị được không?
Nên giảm tỷ lệ mỡ trong cơ thể với tốc độ nào?
Chế độ ăn kiêng cookie có tác dụng cho việc giảm cân?
Siêu âm không thấy túi thai, nồng độ HCG giảm có sao không?
Chế độ ăn kiêng protein lý tưởng có tác dụng giảm cân?
Đau đầu, căng thẳng do công việc, suy giảm trí nhớ khoảng gần một năm phải làm sao?
Có cách nào giảm đau vùng gần xương cụt không tự đứng dậy được do ngã không?
Cách điều trị triệu chứng tê yếu chân, và giảm khả năng giao tiếp do nhồi máu não là gì?
Uống thuốc điều trị suy giảm ham muốn tình dục chỉ đỡ một thời gian, sau đó lại tái phát thì phải làm sao?
Tỷ lệ % bạch cầu trung tính giảm, bạch cầu lympho tăng, nồng độ và lượng huyết sắc tố, chỉ số creatinin giảm cảnh báo nguy cơ mắc bệnh gì?
Làm thế nào để giảm các triệu chứng tim đập nhanh, trống ngực do hở van 2 lá và điều trị hoàn toàn?
Uống thuốc giảm đau và kháng viêm 2 tháng điều trị viêm tuyến giáp bán cấp không đỡ phải làm thế nào?
Tại sao cùng chế độ ăn nhạt cho bệnh nhân suy tim lại có 2 con số khác nhau và khi chế biến số g muối lại giảm đi?
Đau kèm đỏ mắt, tròng trắng mắt nhô cao hơn tròng đen là bệnh gì?
Nữ giới cận thị 6 độ, mắt khô, mỏi điều trị như thế nào?
U máu ở trẻ em có nguy hiểm?
Phụ nữ mang thai 4 tuần bị hen suyễn nên làm gì?
Suy giảm nhận thức sau khi điều trị AVM có nguy hiểm không?
Lượng kinh giảm sau nút mạch u xơ tử cung có ảnh hưởng đến thụ thai không?
Huyết áp lên xuống thất thường nguy hiểm không?
Polyp mũi có làm mũi to ra không?
Bạch cầu Mono 2.3 ảnh hưởng gì không? Có nên bổ sung thực phẩm và thuốc?
Cách sử dụng Omega 3, Glucosamine và One A1 Day Men’s 50+ như thế nào?
Độ PH trong tinh dịch là 7 có cần điều trị hay không?
Chụp X quang vú có chẩn đoán được ung thư vú không?
Điều trị sẹo do bệnh lý Pemphigus vulgaris bằng phương pháp nào?
Mắc ung thư vú mà CT có khối tổn thương ở gan là do di căn hay bệnh về gan?
Áp xe vú có phải triệu chứng của ung thư vú không?
Dấu hiệu tắc mạch máu là gì?
Bé 2 tuổi bị nấm lưỡi tái đi tái lại có phải ung thư lưỡi không?
Trẻ 6 tháng tuổi bị táo bón phải làm thế nào?
Tiêm mũi 6in1 Hexaxim thứ 4 cho trẻ hơn 2 tuổi có được không?
Thai đạp ít có ảnh hưởng gì không?
Đặt túi ngực có tăng nguy cơ ung thư vú?
Viễn thị có thể điều trị thế nào?
Bé 3 tuổi bị viễn thị bẩm sinh có khả năng khỏi khi lớn không?
Sản dịch có mùi hôi kèm ra máu đỏ tươi sau sinh thường có phải nhiễm khuẩn không?
Mang thai 19 tuần bị vỡ ối có truyền ối được không?
Xét nghiệm chỉ số TSH 0,09 khi mang thai có sao không?
Có cách nào để bé đi phân sệt, hết són không?
Phụ nữ 32 tuổi bổ sung collagen như thế nào cho hiệu quả?
Tại sao đường có hại cho răng?
Thế nào là một serum Vitamin C tốt?
Lao tiềm ẩn là gì? Lao tiềm ẩn có lây không?
Thai máy như thế nào là bình thường, thế nào là bất thường?
Ăn hoa đu đủ đực có tác dụng gì?
Acetylcystein có thay thế cho thuốc Bromhexin được không?
Trẻ 12 tuần 1 ngày nên nhỏ rota loại nào?
Điều gì là quan trọng về độ pH của da?
Khớp háng nhân tạo được làm bằng chất liệu gì?
Ai cần trì hoãn việc tiêm vắc- xin viêm gan B?
Niêm mạc ruột là gì và vai trò với sức khỏe?
Có nên cho bé ăn dặm phomai hàng ngày?
Trẻ ăn dặm cần uống bao nhiêu nước? Nhu cầu được tính như thế nào?
Ai tìm ra vắc-xin quai bị?
Người cao tuổi nên dùng thuốc kháng sinh như thế nào?
Điều gì có thể khiến chứng ngủ rũ trở nên tồi tệ hơn?
Thuốc mỡ Daivonex điều trị vảy nến được sử dụng như thế nào?
Regenflex là thuốc gì?
Nồng độ oxy trong máu bình thường là bao nhiêu?
Đường lỏng làm hại cơ thể bạn như thế nào?
Vì sao nên uống sắt với nước cam? Không nên uống sắt với gì?
Định lượng PAPP-A là gì?
Ai được khuyến cáo tiêm vắc-xin viêm gan A?
Vắc-xin IPV là vắc-xin gì?
Đối tượng nào dễ mắc bệnh tim thiếu máu cục bộ?
Tiểu đường có ảnh hưởng đến chất lượng tinh trùng?
Vôi hóa mạch máu có nguy hiểm?
Đánh giá khả năng sinh sản cho vợ và chồng tại Vinmec: Cần xét nghiệm những gì?
Vì sao hạ huyết áp tư thế xảy ra ở người cao tuổi?
Uống collagen có tác dụng phụ không?
Thế nào là thuốc lợi tiểu giữ kali?
Bao lâu cho con bú sau chích áp xe vú?
Bị cận thị không đeo kính có sao không?
Viêm động mạch cảnh là bệnh gì?
Thế nào là nghẹt mũi sinh lý ở trẻ sơ sinh?
Thế nào là thai máy yếu?
Orenko 200mg là thuốc gì?
Thuốc lợi tiểu là gì? Dùng sao cho đúng?
SPO2 là chỉ số gì?
Độ pH trong tinh dịch đồ nói gì về khả năng thụ thai?
Ketosteril là thuốc gì?
Thuốc Spasmonavin trị bệnh gì?
Ánh sáng xanh là gì và nó ảnh hưởng đến sức khỏe của chúng ta như thế nào?
Cách giảm cân an toàn cho tuổi dậy thì?
Hẹp van động mạch chủ xảy ra trong tình huống nào?
Chế độ dinh dưỡng phù hợp cho người xuất huyết não là bao nhiêu 1 ngày?
Acanthosis nigricans trên da là bệnh gì?
Tháng nào trong năm nên tiêm vắc xin cúm mùa?
Bị sẹo lồi phải làm sao?
Cây hoa hòe chữa bệnh gì?
Hấp thu thuốc là gì?
Tắm nước lạnh có tác dụng gì?
Mê sảng là gì?
Chứng thận hư nhiễm mỡ được phân loại lâm sàng như thế nào?
Làm gì khi chỉ số độ lọc cầu thận (GFR) thấp?
Trí thông minh có phải do di truyền quyết định không?
Bạn có nên thêm Collagen vào cà phê?
Tiêm botox gọn hàm có hiệu quả không?
Ăn rau sống có tốt không?
Nam giới béo phì dễ yếu "chuyện ấy"?
Zanimex là thuốc gì?
Bạn có nên lo lắng về ánh sáng xanh?
Tại sao tắc động mạch phổi lại có thể giết bạn?
Điều trị đái tháo đường tự miễn dịch tiềm ẩn ở người lớn thế nào?
Hình thái tinh trùng bất thường có ý nghĩa là gì?
Chỉ số Bilirubin nói gì về sức khỏe của bạn?
Kiêng gì khi bị viêm da cơ địa?
Xét nghiệm CRP trong khám tổng quát để làm gì?
Nhồi máu cơ tim thất phải cấp tính nguy hiểm thế nào?
Mất bao lâu để viêm cầu thận cấp tiến triển thành viêm cầu thận mạn?
Uống nước râu ngô chữa bệnh gì?
Tại sao chúng ta có lông nách?
Bệnh viêm tai giữa mạn tính có nguy hiểm không?
Lượng protein trong đậu phụ là bao nhiêu?
Massage mặt bằng dầu dừa có tác dụng gì?
Tại sao bánh mì chua được coi là lành mạnh nhất?
Chỉ số SaO2 là gì?
Bạn có nên ăn táo trước khi đi ngủ không?
Cột sống con người có bao nhiêu đốt sống?
Rượu ngâm hoa quả có tốt cho sức khỏe không?
Ngủ ngáy kèm khó thở khi bị lệch vách ngăn mũi có sao không?
Ngoại tâm thu nhĩ có nguy hiểm không?
Bạn có đang mắc sai lầm khi làm đẹp không?
Lác mắt và nhược thị khác nhau thế nào?
Bao nhiêu tuổi thì được nâng ngực?
Bị táo bón mãn tính có nghĩa là gì?
Nên nướng bánh nhiệt độ bao nhiêu?
Có nên dùng kem chống nắng vào ban đêm?
Medexa là thuốc gì?
Bệnh tim liên quan đến mãn kinh như thế nào?
Vitamin C có tác dụng gì đối với làn da?
Đau đầu gối có phải là thoái hóa khớp gối không?
Ăn mặn liên quan thế nào tới tăng huyết áp?
Định lượng PAPP-A và định lượng free beta HCG (Double test) có ý nghĩa gì sàng lọc dị tật thai nhi?
Ăn gạo lứt có tốt và có giảm cân không?
Tái cận sau mổ lasik, vì sao?
Bệnh mạch máu ngoại vi được chẩn đoán và điều trị thế nào?
Chống khô mắt trong thời tiết lạnh bằng cách nào?
Trẻ 6 tháng ăn gì để tăng cân?
Cách nào khắc phục xuất tinh sớm?
Nhồi máu phổi được chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
Khả năng sinh sản của bạn khác nhau thế nào ở tuổi 20, 30 và 40?
Ngôi nhà của bạn nói gì về sức khỏe của bạn?
Dương vật bị cong có ảnh hưởng tới "chuyện ấy"?
Herpacy là thuốc gì?
Bệnh gai đen có nguy hiểm không?
Xét nghiệm vi khuẩn HP dương tính nghĩa là gì?
Vì sao một loại thuốc có nhiều dạng bào chế khác nhau?
Điều gì giúp hệ miễn dịch khỏe mạnh?
Vitamin E có hại cho xương không?
Xạ hình xương có phải nhịn ăn không?
Bệnh Whipple là bệnh gì?
Tinh bột đề kháng là gì?
Vì sao bạn cần vận động?
Các chất làm ngọt ít calo trong thực phẩm có an toàn không?
Thuốc Foban cream có tác dụng gì?
Thực sự có gì trong đồ ăn nhanh của bạn?
Nguyên nhân gây ra mồ hôi tinh hoàn quá nhiều, có thể điều trị bằng cách nào?
Fumagate-fort là thuốc gì?
Chẩn đoán viêm tụy cấp cần làm những xét nghiệm nào?
Sùi mào gà tái phát khi nào?
Test nhanh thế nào là dương tính?
Quá trình đào thải thuốc qua thận diễn ra như thế nào?
Gạo trắng có tốt cho sức khỏe không?
Uống sữa nhiều có gây dậy thì sớm không?
Các chỉ số trong kết quả xét nghiệm CRP nói lên điều gì?
Nên chọn điêu khắc chân mày hay phun mày?
Thế nào là hạ huyết áp tư thế?
Tại sao co thắt phế quản ở người bị suyễn khi gây mê phẫu thuật?
Thế nào là suy thất phải cấp?
LIỆU PHÁP THAY THẾ HORMONE (HRT) CÓ LÀM TĂNG NGUY CƠ UNG THƯ VÚ?
Liệu pháp miễn dịch dị ứng là gì?
Khi nào có thể cho trẻ nhỏ ăn mật ong?
Thế nào là một giấc ngủ tốt, có chất lượng?
Cách nào giúp duy trì nội tiết tố nữ?
Dầu nhuyễn thể là gì và có tác dụng gì?
Thuốc Cimetidin 300mg có tác dụng gì?
Perglim m-2 là thuốc gì?
Hạt tươi và hạt rang: Loại nào tốt cho sức khỏe hơn?
Vắc-xin bạch hầu: Vì sao cần tiêm nhắc lại?
1 gam carbohydrate cung cấp bao nhiêu năng lượng (calo)?
Kiềm chế xuất tinh có hại gì không?
Bí trắng có tốt cho sức khỏe?
Thế nào là sốc tắc nghẽn?
Tăng kích thước dương vật có an toàn không?
Hội chứng buồng trứng đa nang ảnh hưởng tới khả năng sinh sản như thế nào?
Ăn đu đủ chín có tốt không?
Bột whey là gì và làm từ gì?
Dương vật thay đổi thế nào theo từng độ tuổi?
Cuộc sống sau đột quỵ: Điều gì sẽ xảy ra khi hồi phục?
Bệnh ung thư phát triển như thế nào?
Thế nào là nguồn nước uống an toàn?
Vì sao trẻ vẫn có thể mắc bệnh dù đã tiêm vắc-xin?
Hỏi đáp: Mắc bệnh động kinh lâu năm cần điều trị thế nào?
Trẻ thay đổi giọng nói, không rõ tiếng sau cắt VA mũi và amidan có sao không?
Vì sao nam giới có yết hầu?
Chuyển đổi giới tính diễn ra như thế nào?
Làm thế nào để nhận diện mức độ testosterone quá thấp?
Nam giới gãy cung trước gò má phải điều trị như thế nào?
Tại sao người gầy cũng bị bệnh gan nhiễm mỡ không do rượu?
Đau căng cứng cổ gáy sau sinh nên khắc phục thế nào?
Đau cứng vùng cổ gáy và đỉnh đầu cảnh báo bệnh lý gì?
Gây tê ngoài màng cứng có tác dụng phụ không?
Gây tê ngoài màng cứng có gây đau lưng sau sinh không?
Có nên sử dụng gây tê khi đã gây tê màng cứng không?
Gây tê tủy sống và gây tê ngoài màng cứng khác nhau thế nào?
Gây tê ngoài màng cứng sẽ được thực hiện gây tê luôn hay phải đợi tử cung mở?
Gây tê ngoài màng cứng được áp dụng trong trường hợp sinh thường hay sinh mổ?
Sau gây tê màng cứng sinh thường hết tác dụng sản phụ có đau không?
Gây tê ngoài màng cứng có khả năng thất bại không?
Hỏi đáp: Gây tê ngoài màng cứng có tác dụng bao lâu?
Sinh thường có cần giảm đau bằng gây tê ngoài màng cứng không?
Trong quá trình chuyển dạ, khi nào có thể sử dụng gây tê ngoài màng cứng?
Sinh thường tại Vinmec có được gây tê màng cứng không?
Thời điểm gây tê ngoài màng cứng cho mẹ bầu được thực hiện khi nào?
Mẹ bầu có thể sinh thường nếu gây tê ngoài màng cứng không?
Ưu điểm của kỹ thuật gây tê ngoài màng cứng là gì?
Gây tê ngoài màng cứng trong lúc sinh còn đau không?
Gây tê màng cứng giảm đau sau mổ: Có còn là tiêu chuẩn vàng nữa không?
Trường hợp nào mẹ bầu sẽ không được gây tê ngoài màng cứng để giảm đau khi sinh?
Khi gây tê màng cứng lúc chuyển dạ chưa mở được 10 phân sản phụ có nên ngủ không?
Sau mổ gãy 1/3 xương quay tay trái có cảm giác tê cứng, có đáng lo?
Thuốc gây tê ngoài màng cứng để giảm đau khi chuyển dạ có an toàn cho mẹ và bé không?
Bé trai 12 tuổi nổi cục cứng ở vú phải gây đau có phải do giai đoạn dậy thì không?
Chân nổi các nốt đỏ gây sưng, căng cứng chân là triệu chứng của giãn tĩnh mạch?
Đã gây tê tủy sống khi sinh lần đầu có gây tê màng cứng khi sinh lần thứ 2 được không?
Không thực hiện được gây tê ngoài cứng thì còn phương pháp giảm đau nào trong quá trình chuyển dạ không?
Thai phụ mắc bệnh lý tim mạch và huyết áp thấp có được thực hiện gây tê ngoài màng cứng không?
Gây tê ngoài màng cứng thực chất là tiêm thuốc tê trực tiếp vào dây thần kinh hoặc trong ống cột sống phải không?
Đã tháo bột điều trị gãy mắt cá ngoài chân 1 tháng nhưng vẫn còn sưng đau, cứng, không co được như chân còn lại phải làm sao?
Thiếu sắt có phải do polyp tử cung gây ra?
Virus gây ung thư cổ tử cung có lây không?
Virus nào gây bệnh ung thư cổ tử cung?
Thủ thuật xoắn polyp cổ tử cung có gây đau?
Mổ u xơ tử cung cần gây mê hay gây tê?
Gây tê tủy sống phẫu thuật sa tử cung có giảm đau không?
Các nguyên nhân và dấu hiệu sớm gây ung thư cổ tử cung là gì?
Khảo sát chụp X-quang tử cung và vòi trứng có gây rủi ro không?
Chủng HPV nào gây ung thư cổ tử cung và sùi mào gà?
Niêm mạc tử cung mỏng kèm theo trứng yếu gây khó thụ thai?
Gây tê qua khe xương cùng được chỉ định trong phẫu thuật nào?
Điều trị ung thư cổ tử cung có gây tác dụng phụ không?
Nguyên nhân gây ra bệnh ung thư cổ tử cung là gì?
Có phải virus HPV 16 và 18 dễ gây ra ung thư cổ tử cung?
Nhiễm virus HPV type 59 có nguy cơ cao gây ung thư cổ tử cung không?
Viêm lộ tuyến cổ tử cung có gây khó thụ thai không và có cần kiêng quan hệ không?
Vì sao virus HPV 16 và 18 là nguyên nhân hàng đầu gây ung thư cổ tử cung?
Sau mổ thai ngoài tử cung có gây vô sinh không? Cần bảo tồn ống dẫn trứng như thế nào?
Ba mẹ cùng nhóm máu A, khi mang thai có gây ảnh hưởng tới thai nhi không?
Đau đầu do chơi thể thao có nguy hiểm không?
Gãy xương hàm mặt kéo dài không điều trị có nguy hiểm không?
Sau gãy xương ngón út, ngón tay không thể co lại được thì phải làm sao?
Sau bó bột 3 tháng điều trị gãy xương đã tập đi lại được chưa?
Gãy xương cẳng chân bao lâu thì liền?
Bị béo mặt do uống thuốc tăng cân điều trị như thế nào?
Uống cafe nhiều có tác hại gì tới tim mạch không?
Phương pháp điều trị thoát vị đĩa đệm như thế nào?
Ở chung cư có giảm nguy cơ mắc sốt xuất huyết?
Điều trị thoát vị đĩa đệm kéo dài như thế nào?
Vì sao sản phụ bị đau khớp háng sau sinh?
Sau chích ngừa bị đau bắp tay, phải làm sao?
Giãn kéo cột sống cổ có tác dụng gì?
Mỡ máu cao, vì sao người gầy vẫn mắc?
Có nên dùng gậy khi bị đau khớp gối?
Cần làm gì khi có kết quả sàng lọc trước sinh bất thường?
Biến chứng thần kinh ngoại biên của bệnh tiểu đường có nguy hiểm?
Liền xương bị gãy mất bao lâu?
Khô khớp, cứng khớp: Vì sao?
Vì sao tăng huyết áp lại nguy hiểm?
Đồng hồ sinh học của nam giới và nữ giới khác nhau như thế nào?
Bị trật khớp cổ tay phải làm sao? Bao lâu thì khỏi?
Nguyên nhân gây rong kinh kéo dài?
Phương pháp đốt điều trị viêm lộ tuyến rộng, nhiễm HPV 11, 16 có gây vô sinh không?
Cấy que tránh thai gây tăng cân, nám da, rong kinh: Đúng hay không đúng?
Kết quả xét nghiệm Double test là 1:86 liệu có đáng lo?
Phụ nữ bị rong kinh sau sinh có nguy hiểm không?
Bị rong kinh có nguy hiểm không?
Ra máu sau 3 tháng sinh nguyên nhân là gì?
Điều trị rong kinh kéo dài như thế nào?
Khi nào nên cắt u lạc nội mạc tử cung?
Rối loạn kinh nguyệt điều trị thế nào?
Thế nào được gọi là rong kinh? Rong kinh có cảnh báo bệnh gì không?
Sau sinh mổ có thể sinh thường được không?
Điều trị dứt điểm rong kinh rong huyết: Khi nào cần phẫu thuật?
Phẫu thuật cắt tử cung có phải cắt cả hai buồng trứng không?
Sinh xong bao lâu thì cấy que tránh thai được?
Khi nào cần làm xét nghiệm tuyến giáp?
Có cần điều trị u xơ tử cung khi mang thai?
Muốn biết nguyên nhân gây hẹp máu não thì dùng xét nghiệm gì?
Điều trị cầu cơ gây hẹp 80% thì tâm thất trái như thế nào?
Vì sao hẹp động mạch cảnh có thể gây tai biến mạch máu não?
Bé hơn 3 tuổi bị viêm niệu đạo do hẹp bao quy đầu có phẫu thuật phải gây mê nội khí quản ngay không?
Hệ mạch xơ vữa lan tỏa là gì?
Nhức vùng trán, đau đầu có phải do thiếu máu não không?
Sau khi mổ hẹp niệu đạo cần chú ý ăn uống như thế nào?
Đau mỏi ngực do bệnh cầu cơ, thiếu máu cục bộ nên uống thuốc theo đơn hay đi khám?
Bị tắc mạch máu 2 bên cổ, một bên tắc, một bên còn khoảng 30-40% liệu có phẫu thuật được không?
Đặt stent ống mật bằng phương pháp nội soi ngược dòng ERCP bao lâu phải lấy ra?
Có thể thay van động mạch chủ khi đã bị vôi hóa hay không?
Mắc ung thư thực quản giai đoạn 3 có thể đặt ống stent giúp hỗ trợ ăn uống không?
Hậu môn ra máu tươi mỗi lần đi vệ sinh là dấu hiệu bệnh gì?
Có 2 âm đạo trong tử cung có sao không?
Người cao tuổi hẹp mạch máu có nguy hiểm không?
Tại sao xơ vữa động mạch thường gây đau tim và tai biến mạch máu não?
Người bệnh mắc Barrett thực quản, không nuốt được điều trị thế nào?
Bệnh tắc nhánh bờ động mạch vành nên dùng thuốc gì điều trị?
Hẹp khí quản điều trị như thế nào?
Điều trị và phẫu thuật hẹp môn vị có vết loét sùi như thế nào để tốt và an toàn nhất?
Nuốt phải hạt đậu phộng có nguy hiểm không?
Nam giới ung thư thực quản giai đoạn cuối điều trị như thế nào?
Web thực quản là bệnh gì?
Có nên can thiệp điều trị hẹp động mạch thận?
Cholesterol là gì? Có mấy loại cholesterol ?
Rối loạn chuyển hóa nước và điện giải kèm đau thắt ngực phải làm sao?
Đau nhói tim khi ngồi lâu là bị làm sao?
Bệnh mạch vành ổn định là đã khỏi bệnh?
Vì sao có hiện tượng chèn ép thực quản?
Rượu vang đỏ tốt cho sức khỏe tim mạch?
Cây rau dừa nước có tác dụng gì?
Làm thế nào để phát hiện bệnh hẹp van động mạch chủ?
Phẫu thuật mềm sụn thanh quản có nguy hiểm không?
Kết quả xét nghiệm máu thế nào là bình thường?
Ăn hạt gì tốt cho sức khỏe tim mạch?
Viêm loét tá tràng biểu hiện thế nào?
Động mạch vành có vai trò gì trong cơ thể?
Cholesterol toàn phần 6.31 mmol/l, Triglycerid 1.09 mmol/l, LDL - C 4.49 mmol/l có nguy hiểm không?
Tăng áp lực động mạch phổi có nguy hiểm?
Khi ngủ nằm nghiêng bên nào tốt hơn?
Nguyên nhân gây sưng, tê bì chân là do đâu?
Tăng huyết áp ảnh hưởng thế nào tới não?
Hẹp mạch vành: Khi nào dùng thuốc, khi nào đặt stent, khi nào phải mổ?
Hẹp van động mạch chủ không triệu chứng có nguy hiểm không?
Ho kèm tức ngực lâu ngày không khỏi phải làm gì?
Bệnh hở van tim nên ăn gì?
Chỉ số triglyceride, cholesterol trong xét nghiệm máu có ý nghĩa gì?
Cholesterol 101: Mức độ nói lên điều gì?
Thấp khớp và tim mạch: Mối liên hệ như thế nào?
Khối u carcinoid là gì?
Bà bầu nằm nghiêng phải: Tốt hay không tốt?
Vàng da ở người lớn thường liên quan tới những bệnh nào?
Phẫu thuật nội soi ruột non bằng viên nang là gì?
Tăng áp động mạch phổi vì sao nguy hiểm?
Bệnh mạch vành thường có mấy loại?
Vì sao động mạch bị xơ vữa?
Bệnh cơ tim thiếu máu cục bộ nên ăn gì?
Để chẩn đoán lao tiết niệu cần làm những xét nghiệm gì?
Thế nào là bệnh tự miễn?
Lợi trùm răng khôn hàm dưới gây khó chịu nên làm gì?
Rối loạn tiền đình là bệnh gì? Vì sao gây khó chịu?
Có vết sẹo gây khó chịu vú sau mổ tắc tia sữa có gây biến chứng gì không?
Nổi hạch ở nách gây đau và khó chịu có nguy hiểm không?
Cắt bao quy đầu ở trẻ em chỉ tiêu hết khi nào?
Có cách nào điều trị hết ngứa răng khi đang niềng răng không?
Viêm phụ khoa có nấm khi mang thai 17 tuần có dùng nước lá trầu không được không?
Khớp hàm đau mỏi khi nói chuyện nên làm gì?
Có những cách nào kiểm tra lại hiệu quả điều trị diệt Hp?
Mắt đỏ kèm mụn nhọt trong mắt dấu hiệu bệnh gì?
Răng số 2 bị sâu và nhức có nên nhổ không?
Ra máu vài giọt sau khi đặt vòng tránh thai có sao không?
Nữ giới có khí hư màu trắng, mùi hôi nguyên nhân là gì?
Nổi hạt trong góc hàm, sau ăn hoặc tiết nhiều nước bọt là dấu hiệu bệnh gì?
Bị ù tai một bên cần làm gì?
Đau giữa lồng ngực, khó thở, nóng mặt kèm cảm giác hồi hộp, mệt mỏi là dấu hiệu cảnh báo bệnh gì?
Đau đầu vú, sờ vào như có cục là dấu hiệu bệnh gì?
Xuất hiện nang sữa bên ngực phải có nguy hiểm không?
Khó chịu vùng kín khi mang thai có sao không?
Phương pháp điều trị bệnh lang ben như nào?
Mang thai có được uống hay tiêm thuốc điều trị viêm bao gân hay không?
Nóng rát nửa đầu kèm tê tay sau xuất huyết não có sao không?
Đau rát gần núm vú là dấu hiệu bệnh lý gì?
Nổi cục u kèm mủ dưới nách là triệu chứng bệnh gì?
Người trĩ nội độ 4 bị táo bón có thể thụt hậu môn được không?
Âm hộ có những mảng bám màu trắng, mỏng là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ bị ra khí hư, ngứa âm đạo, vì sao?
Ngứa chân răng sau khi điều trị viêm tủy là bị làm sao?
Loại vải tốt nhất để mặc nếu bạn có làn da nhạy cảm?
Hay tăng huyết áp vào buổi sáng kèm tim đập mạnh có sao không?
Cải thiện thói quen ngủ há miệng cho trẻ như thế nào?
Có cách nào điều trị dứt điểm ù tai không?
Trẻ 6 tháng tuổi men gan cao có phải nhiễm viêm gan B không?
Bé 1 tháng tuổi mọc răng nanh có nguy hiểm không?
Làm thế nào để điều trị mụn cóc ở lòng bàn chân và loại bỏ những vấn đề do virus HPV gây ra?
Bị u nang tuyến giáp có nhân, khó thở, nuốt nghẹn phải làm sao?
Nữ giới viêm họng mãn tính điều trị như thế nào?
Có thể phẫu thuật nối dài bao quy đầu ở Vinmec không?
Nguyên nhân gì khiến đau ngực thường xuyên?
Ngứa rát, đau buốt bộ phận sinh dục là bị làm sao?
Phụ nữ đang cho con bú có nên đi nhổ răng không?
Âm đạo có dịch màu trắng đục là bệnh gì và điều trị như thế nào?
Nên làm gì để hết các vết sẹo do thủy đậu?
Sẩn ngứa vùng kín kèm ra dịch vàng ở âm đạo có nguy cơ mắc bệnh gì?
Trẻ sơ sinh đi ngoài hoa cà hoa cải sau khi uống rota có sao không?
Cảm giác khó thở khi căng thẳng là dấu hiệu của bệnh gì?
Ợ chua kèm tức ngực, khó thở nên thăm khám hay sử dụng thuốc?
Răng khôn mọc lệch có nên nhổ hay không?
Làm thế nào để điều trị mắt tụ máu cục ở giác mạc, ngủ dậy mắt bị sưng và có gỉ mắt bám chặt?
Đau nhói một vài vị trí quanh ngực là biểu hiện của bệnh gì?
Bầu 8 tháng có thể đi khám phụ khoa và đặt thuốc được không?
Người hay mệt mỏi, khó thở, thở gấp do rối loạn thần kinh thực vật hay hở van tim gây nên?
Bị sưng đỏ khi xịt nitơ lỏng để điều trị sùi mào gà thì phải làm sao?
Nam giới hạ canxi máu điều trị như thế nào?
Nổi mụn thịt ở âm đạo đau rát là bệnh gì?
Có điều trị dứt điểm bàng quang tăng hoạt được không?
Phương pháp điều trị dứt điểm viêm lộ tuyến cổ tử cung độ 2?
Chế độ ăn cho người mắc viêm hạch mạc treo như thế nào?
Bạn có nên tập thể dục khi bụng đói không?
Loét canker (lở miệng) ở trẻ nhỏ có nguy hiểm?
Đau đầu hàng ngày là dấu hiệu của bệnh gì?
Thường đau nửa đầu trái kèm ù tai, khó chịu với âm thanh là dấu hiệu bệnh gì?
Viêm tủy mà uống thuốc không bớt đau có thể tiêm thuốc giảm đau phong bế rễ thần kinh không?
Ngứa toàn thân khi mang thai 5 tháng có sao không?
U vú lành tính uống Cao ích mẫu có ảnh hưởng tới vú không?
Nguyên nhân gây đau khớp cổ tay kéo dài 2 năm là gì?
Nên làm gì khi bị viêm bao gân cổ tay?
Cơ thể mệt mỏi, đại tiện ra máu là dấu hiệu của bệnh gì?
Triệu chứng và điều trị sùi mào gà như thế nào?
Nguyên nhân và cách điều trị bệnh Mondor dương vật?
Ngứa vùng hậu môn sau chu kỳ kinh là bệnh gì?
Phương pháp điều trị viêm nang lông ở chân tóc tại nhà?
Triệu chứng khó chịu vùng ngực sau ăn là do đâu?
Dùng thuốc tránh thai khẩn cấp thường xuyên có sao không?
Bị loét ở lưỡi không thấy đau có phải là biểu hiện của bệnh ung thư hay không?
Ăn lạc sống bị hôi nách, đúng hay sai?
Vì sao mẹ bầu bị ngứa vùng kín khi mang thai 3 tháng đầu?
Hẹp bao quy đầu có phương pháp điều trị thế nào?
Phương pháp điều trị bướu sợi tuyến vú?
Nhiễm HPV type 11 điều trị như thế nào?
Nổi mề đay sau 1 ngày gây tê phẫu thuật cắt trĩ độ 3 có sao không?
U xơ tuyến vú có khả năng tiến triển thành ung thư vú?
Bướu cổ: Khi nào cần mổ?
Bị nang vú có nguy hiểm không?
Ăn gì sau khi ngộ độc thực phẩm?
Cà phê Keto có thể giúp bạn giảm cân?
Có mấy loại mắc cài có thể sử dụng khi niềng răng?
Mỏi hàm, đau tai: Có phải là rối loạn thái dương hàm?
Tại sao có người luôn lạc quan trong hầu hết cuộc đời của họ?
Trong ngày đi đại tiện lúc nào là tốt nhất?
Khí hư ra nhiều, ẩm ướt khó chịu, chu kỳ kinh nguyệt không đều, buồng trứng đa nang phải làm sao?
Mồ hôi nách ra nhiều, điều trị bằng cách nào?
Ăn gì để hết chướng bụng đầy hơi?
Tại sao bạn bị khô miệng vào ban đêm?
Thắt ống dẫn tinh thì tinh trùng đi đâu?
Ăn nấm hương có tác dụng gì?
Nên làm gì nếu bé không chịu bú mẹ?
Nguyên nhân nào gây ra cảm giác nóng rát ở hậu môn khi tiêu chảy?
Điều gì xảy ra khi bạn quên không uống thuốc tránh thai hàng ngày?
Magie tác động đến giấc ngủ của trẻ như thế nào?
Bệnh viêm quầng đỏ là bệnh gì?
Thế nào là lao đa kháng thuốc?
Lông nách nên cạo hay nhổ?
Thuốc Philurso có tác dụng gì?
U xơ vú là gì và có nguy hiểm không?
F0 bị đỏ mắt, phải làm thế nào?
Miếng trám răng bị bung ra có trám lại được không?
Bạn có nên ăn chuối trước khi tập luyện?
Hướng dẫn: Đeo khẩu trang mặt nào đúng?
Mỏi cơ hàm mặt, phải làm thế nào?
Có nên thụt rửa âm đạo không?
Khi nào cần tìm bác sĩ cho các triệu chứng Hội chứng ruột kích thích thể táo bón nghiêm trọng?
Làm thế nào để chia tay người độc hại?
Ớt có thể tăng cường sức khỏe cho bạn?
Đo chức năng hô hấp là gì?
Vì sao lưỡi có mùi hôi dù vệ sinh rất sạch?
Đi ngủ khi bụng đói: Có nên không?
Vì sao bạn bị viêm mũi dị ứng quanh năm?
Điều gì xảy ra khi viêm họng mãn tính tái đi tái lại nhiều lần?
Điều trị bệnh lang ben thế nào?
Thèm ăn ngọt khi mang thai có cần lưu ý gì không?
Lưỡi bị nứt phải làm sao?
Tại sao bạn đột nhiên thức dậy lúc 3 giờ sáng?
Uống vitamin C thời điểm nào là tốt nhất?
Bà bầu có nên đi dép cao gót?
Trường hợp nào nên tháo vòng tránh thai?
Thực sự vitamin C có thể bảo vệ bạn khỏi COVID-19 không?
Thoái hóa khớp gối, nên làm gì?
Ăn mướp đắng mất sữa không?
Điều gì xảy ra khi bạn uống thuốc trầm cảm lâu ngày?
Bé trai 3 tuổi nặng bao nhiêu kg?
Viêm gan B mạn tính có nguy hiểm không?
Quan hệ tình dục khi mang thai cần lưu ý điều gì?
Polyp cổ tử cung có tự rụng?
Môi nứt nẻ: Khi nào nên đi khám?
Chữa trĩ ngoại như thế nào là hiệu quả, an toàn?
Bọc răng sứ rồi có tẩy trắng được không?
Diệp hạ châu có tác dụng gì?
Glotadol flu là thuốc gì?
Bạn nên thoa son dưỡng môi như thế nào để trị môi nứt nẻ?
Bệnh viêm tai ngoài có nguy hiểm không?
Có thể dùng Vaseline như kem dưỡng ẩm?
Dị ứng thời tiết có nguy hiểm và có thể phòng tránh không?
Cơ chế hoạt động của kháng sinh?
Bà bầu ăn cà tím được không?
Các bệnh lây qua đường tình dục là những bệnh nào?
Làm gì khi trẻ 6 tháng đi ngoài hoa cà hoa cải?
Chế độ ăn kiêng low carb nên có nhiều bơ không?
Suy giãn tĩnh mạch có ngâm chân được không?
Thế nào là loét trực tràng đơn độc?
Tại sao tôi phải lau hậu môn liên tục sau khi đi tiêu?
Nguy cơ ung thư: Các con số có ý nghĩa gì?
Tắm cho trẻ sơ sinh thế nào cho đúng?
Giải đáp: Bị nhiễm HPV có quan hệ được không?
Ergogenic Aids là gì?
Huyết trắng ra nhiều: Khi nào nguy hiểm?
Uống thuốc tránh thai vẫn có thai có ảnh hưởng gì không?
Vùng kín nữ nặng mùi bất thường dù vệ sinh rất kỹ phải làm sao?
Bị ngủ ngáy chữa thế nào cho hết?
Khi nào trẻ nhỏ có thể ăn phô mai?
Khi nào du lịch không được khuyến khích trong thai kỳ?
Điều gì xảy ra sau khi dừng uống thuốc tránh thai?
Bóng đè là gì và vì sao nó xảy ra với bạn?
Ăn hạt cà phê có an toàn không?
Vì sao bạn thèm ăn khi mang thai?
Thuốc bổ sung và thay thế nào có tác dụng đối với tình trạng trào ngược axit?
Siêu âm có phát hiện buồng trứng đa nang không?
Bệnh bướu cổ: Khi nào cần điều trị?
Dấu hiệu cho thấy estrogen suy giảm - điều gì xảy ra khi estrogen giảm?
Vì sao vết mổ lành, người bệnh vẫn còn đau?
Cần làm gì để phát hiện sớm bệnh ung thư đại trực tràng?
Chất bôi trơn trong bao cao su có hại không?
Có gì trong nước ăn, uống của bạn?
Nước ép bắp cải: Bạn thử bao giờ chưa?
Tiêu trắng có tác dụng gì?
Bốc hỏa mãn kinh kéo dài khoảng bao lâu?
Chế độ ăn uống ảnh hưởng đến nội tiết tố như thế nào?
Siêu âm gan có khối giảm âm phản ánh điều gì?
Khi nào nên đặt thông tiểu ngắt quãng cho bệnh nhân?
Vì sao da chảy xệ? Phải làm thế nào nếu da bị chảy xệ?
Khi nào trẻ có thể ăn cam?
Mụn cóc thông thường có tự rụng?
Bị cận thị có nên đeo kính thường xuyên?
Nhổ răng khôn mọc lệch thế nào?
Trẻ 6 tháng tuổi dính thắng lưỡi gây khó khăn khi nuốt phải làm sao?
Kích thước nhân giáp 15x17mm thùy trái nên mổ hay điều trị thuốc?
Đau họng, khó nuốt kèm nổi u trên bề mặt vùng họng là bệnh gì?
Nổi mụn nước ngứa, khô họng sau quan hệ không an toàn là bệnh gì?
Nguy cơ lây nhiễm HIV từ đầu kim lấy máu xét nghiệm có cao không?
Mắc nang giáp hai thùy có cần mổ không?
Polyp thực quản: Khi nào cần phẫu thuật?
Tôi có thể ăn đường nếu tôi bị trào ngược axit không?
Phình động mạch có dấu hiệu nào cảnh báo không?
Calcium Sandoz 500mg có tác dụng gì?
GERD - Tổn thương có thể đảo ngược được không?
Điều trị bệnh basedow khi nào cần phẫu thuật?
Bị co thắt thực quản, phải làm sao?
Nguyên nhân gây khó thở là gì?
Bị basedow có gây khó thụ thai không?
VA gây khó thở có nên cắt không?
Nguyên nhân gây khó thở kèm hụt hơi là gì?
Phổi phù nề tiết dịch gây khó thở có ảnh hưởng tim và thận không?
Cách điều trị lệch phần cánh mũi kèm viêm xoang mũi gây khó thở?
Tim co giãn kèm bệnh phổi gây khó thở phải làm sao?
Đau xương chậu mãn tính có gây khó khăn khi mang thai và nguy hiểm cho mẹ, bé không?
Bị tăng huyết áp cấp gây hốt hoảng, khó thở nên làm gì?
Nguyên nhân gây hụt hơi, khó thở kèm tụt huyết áp khi gắng sức?
Bệnh suy tuyến thượng thận gây mệt mỏi và khó thở cần làm gì?
Tại sao viêm xoang gây nhức đầu và khó chữa khỏi hẳn?
Bị phù từ chân lên mặt, huyết áp cao gây đau đầu khó thở phải làm sao?
Viêm nhiễm phụ khoa ra khí huyết gây ngứa và khó có em bé là do đâu?
Tê cẳng chân và khó di chuyển mu bàn chân sau gây tê tủy sống có sao không?
Sau phẫu thuật gãy xương gò má và gãy mỏm vẹt khó há miệng nên làm gì?
Khó thở, nhức mỏi vai gáy, hoa mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Vùng bắt ốc vít sưng, đau, há miệng khó sau phẫu thuật gãy xương quai hàm phải làm thế nào?
Trẻ 20 ngày tuổi hay vặn mình và thở khò khè, ngày nấc 1-2 lần kèm ra mồ hôi lưng và gáy có phải thiếu canxi không?
Khắc phục tình trạng hôi miệng như thế nào?
Khí hư màu vàng đặc là dấu hiệu của bệnh gì?
Khô âm đạo có phải do tiêm HPV không?
Khô miệng và bệnh tiểu đường có mối liên hệ nào?
Viêm vùng tầng sinh môn kèm trĩ phải làm sao?
Vì sao miệng sạch sẽ mà hơi thở vẫn có mùi hôi?
Bị lupus ban đỏ ảnh hưởng đến thai kỳ như thế nào?
Hôi miệng nặng, làm thế nào?
Vệ sinh sạch sẽ nhưng hơi thở vẫn có mùi, vì sao?
Khó thở kèm hụt hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Thỉnh thoảng bị hụt hơi nguyên nhân do đâu?
Trẻ lung lay răng sữa bao lâu thì rụng?
Vị giác bị suy giảm là dấu hiệu bệnh gì?
Biện pháp cải thiện tình trạng ra mồ hôi chân tay?
Thức uống năng lượng có hại cho răng không?
Khó thở có phải do di chứng tràn dịch màng phổi hay do hen suyễn?
Có nên vệ sinh vùng kín bằng nước muối sinh lý?
Cảm giác con gì bò quanh mặt trong lúc ngủ là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Bà bầu cần bao nhiêu vitamin A mỗi ngày?
Ngứa nhiều khi mang thai có sao không?
Alcohol Denat: Rượu biến tính là gì?
Hôi miệng nặng dù vệ sinh sạch sẽ, do đâu?
Tuổi tác ảnh hưởng thế nào tới thị lực của bạn?
Môi khô quanh năm là thiếu chất gì?
Viêm họng kèm theo nổi hạch, đau tai là bệnh gì?
Trẻ khò khè nghẹt mũi kéo dài 2 tuần không khỏi nên làm gì?
Răng miệng thay đổi như thế nào khi bạn già đi?
Trẻ 3 tuổi bị Amidan kéo dài điều trị bằng thuốc nào?
Khó thở là biểu hiện bệnh gì?
Vì sao viêm bàng quang dễ tái phát nhiều lần?
Bệnh khí phế thũng có nguy hiểm không?
Làm sao để bệnh hen suyễn không tái phát? Có thuốc điều trị dứt điểm không?
Khó thở kèm tức ngực là triệu chứng của bệnh gì?
Thời gian, thủ tục mổ đốt cuốn mũi có lâu không?
Điều trị nhiệt miệng mãi không khỏi nên làm gì?
Khó thở, mệt khi vận động, nhói ở tim là triệu chứng của bệnh gì?
Nam giới khó thở nguyên nhân là gì?
Mắc viêm mũi dị ứng cần phẫu thuật hay nên điều trị bằng thuốc?
Bổ sung vitamin C và Collagen như thế nào cho hợp lý?
Bệnh polyp amidan là căn bệnh như thế nào?
Đau phần mu, gần bộ phận sinh dục sau hoạt động mạnh là bị sao?
Ho khan lâu ngày không khỏi là bệnh gì?
Khó thở, mất ngủ, thi thoảng sốt và tức ngực có phải viêm amidan không?
Có nên nằm xuống sau khi ăn?
Bị khô khớp gối nên ăn gì để tăng tiết dịch khớp?
Huyệt kiên ngung nằm ở đâu và có tác dụng gì?
Chế độ ăn cho trẻ 3 tuổi sau phẫu thuật cắt mật?
Khó thở là triệu chứng của bệnh lý gì?
Chăm sóc trẻ bị viêm họng tại nhà như thế nào?
Có thể trồng răng sau khi nhổ răng hàm dưới 2 năm được không?
Hiện tượng khó thở, mệt mỏi, ngực đau như có kim châm khi vận động mạnh và liên tục cảnh báo bệnh gì?
Xơ phổi do bệnh phổi cũ có nguy hiểm không?
Bé 5 tuổi bị hạt xơ dây thanh quản có điều trị bằng thuốc được không hay phải phẫu thuật?
Họng viêm loét kèm theo đau rát là triệu chứng của bệnh gì?
Sau khi nhổ răng khôn 1 tháng bị sưng xương hàm kèm đau nên làm gì?
Hỏi đáp: Các khớp ngón tay cứng, không mềm mại là bị làm sao?
Vẹo vách ngăn mũi và có triệu chứng nghẹt thở, khó thở kèm viêm mũi phải làm thế nào?
Tiền sử thai lưu, mổ đẻ và mổ u nang buồng trứng có đặt vòng tránh thai được không?
Trẻ sơ sinh xì hơi, khó đi ngoài là bị làm sao?
Trẻ 7 tuổi bị u hạch điều trị thế nào?
Biểu hiện của bệnh nang tuyến giáp là gì?
Khó thở kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Nữ giới viêm xung huyết hang vị điều trị như thế nào?
Kết quả siêu âm tử cung DAP 50mm khi thai nhi 4-5 tuần có bình thường không?
Có nên cắt nang lưỡi gà cho trẻ 3 tháng tuổi không?
Độ tuổi 60 thường xuyên mất ngủ và cảm thấy hoảng sợ là đang gặp vấn đề gì?
Bao quy đầu bị sưng sau khi lột phải làm sao?
Tiểu rát, ngứa đường tiểu ở nam giới là do bệnh lý gì?
Bé hơn 5 tháng lòng bàn chân nhợt nhạt và trắng bệch có sao không?
Xoắn dương vật có ảnh hưởng về sau không?
Bệnh viêm thanh quản cấp có nguy hiểm không?
Khi cảm thấy khó thở nên làm gì?
Trẻ 5 tuổi bị dị tật lỗ tiểu lệch thấp có mổ được không?
Môi bị méo do bỏng axit lâu năm có phẫu thuật chỉnh hình khuôn mặt được không?
Khó thở do hở van tim 3 lá có sao không?
Sau khi kết hôn 3 năm chưa có thai nên khám gì?
Nên làm gì khi mắc u nang buồng trứng, thoái hóa đốt sống lưng?
Khó thở, tim đập nhanh vào buổi sáng là bệnh gì?
Mắt tối sầm kèm nhìn mờ sau khi thức dậy nên làm gì?
Liệt hầu họng do nhồi máu não có thể hồi phục khả năng nuốt được không và điều trị thế nào?
Đau nhói ở hạ sườn trái là dấu hiệu bệnh gì?
Mổ u bạch huyết vai và ngực xuất hiện sưng mụn và đau có nguy hiểm không?
Trẻ 21 tháng đại tiện ra máu, táo bón phải làm sao?
Có nên cắt bao quy đầu không?
Nam giới tăng huyết áp, hen suyễn điều trị như thế nào?
Đốt điện điều trị viêm lộ tuyến tử cung có ảnh hưởng sinh sản không?
Nổi cục nhỏ đau, mủ đầu trắng, cứng ở vùng da đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Mắt bị bạc đục nhân mắt có phải đục thủy tinh thể không?
Cách điều trị bệnh lệch khớp hàm lâu ngày như thế nào?
Uống cafe nhiều có ảnh hưởng tới sinh sản?
Một ly trà sữa trân châu bao nhiêu calo?
Khó có thai sau khi đặt vòng?
Bé gái 2 tuổi bị dính môi âm đạo phải làm sao?
Ung thư hạ họng giai đoạn 3 có thể tháo ống nội khí quản không?
Dựa vào chỉ số ALP có đánh giá được thiếu hụt vitamin D ở trẻ không? Bổ sung vitamin D cho trẻ như thế nào?
Nội soi phế quản ống cứng chỉ định khi nào?
Điều trị dứt điểm xơ gan mất bù như thế nào?
Nâng ngực sau bao lâu thì được nằm nghiêng?
Ai không nên đặt vòng tránh thai?
Làm gì trước khi ngủ để giảm mỡ bụng?
Nấm âm đạo có điều trị dứt điểm được không?
Loại ung thư nào khiến bạn rất mệt mỏi?
Mẹ mất ngủ khi mang thai ảnh hưởng thế nào tới thai nhi?
Bướu cổ có mấy loại?
Nếu không ngủ có chết không?
Cần tránh những tư thế nào sau khi thay khớp háng?
Trẻ 6 tuổi nửa đêm dậy quấy khóc, múa máy chân tay là bị gì?
Trẻ 1,5 tuổi bị rung giật nhãn cầu bẩm sinh điều trị như thế nào?
U mỡ: Khi nào nên phẫu thuật?
Phương pháp điều trị viêm lộ tuyến tử cung an toàn?
Điều trị cong dương vật bằng cách nào?
Khám hiếm muộn bao gồm những gì?
Có nên ăn hoa quả trước khi đi ngủ?
Điều trị u nang hạ họng thanh thiệt khi nào tốt nhất?
Thai 7 tuần tuổi có chiều dài túi thai không tương ứng với phôi thai cải thiện thế nào?
Phương pháp điều trị lỗ tiểu đóng thấp tốt nhất cho trẻ?
Ủ tóc có tác dụng gì? Có nên ủ tóc thường xuyên?
Vì sao cần phòng ngừa viêm phổi trong bệnh viện?
Điều trị ung thư thực quản bằng xạ trị được chỉ định khi nào?
Khi nào bạn có thể nghe thấy nhịp tim của trẻ bằng ống nghe?
Chẩn đoán ung thư có khi nào bị sai?
Người Nhật uống nước như thế nào?
Nội soi mật tụy ngược dòng - Khi đưa dây soi đến bóng Vater cần chú ý những gì?
Leo cầu thang nói gì về sức khỏe của bạn?
Điều trị hen suyễn bằng Đông y như thế nào?
Trẻ bị táo bón nên ăn gì?
Điều trị bệnh tim có thể quan hệ tình dục không?
Trẻ khó ngủ thiếu chất gì?
Kết quả xét nghiệm tinh dịch đồ như thế nào là bình thường?
Vì sao trẻ sơ sinh ngủ không sâu giấc, hay quấy khóc?
Bệnh sùi mào gà có nguy hiểm không?
Hạ canxi máu ở trẻ em có nguy hiểm?
Vì sao liều hóa trị lại quan trọng?
Núm vú bị tụt vào trong phải làm thế nào?
Thuốc điều trị viêm khớp dạng thấp có an toàn cho người đang mang thai?
Run tay có nguy hiểm không?
Viêm túi tinh hoàn có gây vô sinh?
Hút thuốc lá gây ung thư phổi như thế nào?
Ai không nên ăn mướp đắng?
Thời gian nào là tốt nhất để uống Vitamin D? Sáng hay tối?
Viêm amidan mãn tính có điều trị bằng thuốc được không?
Vẹo vách ngăn mũi có nguy hiểm?
Chụp X quang răng toàn cảnh là gì? Chỉ định khi nào?
Nhiễm khuẩn vết mổ: Khi nào cần phẫu thuật?
Có nên cắt bao quy đầu cho người lớn?
Vì sao túi mật bị xẹp?
Bị thiếu canxi máu nên ăn gì?
Vòng 1 thay đổi thế nào trong suốt chu kỳ kinh nguyệt?
Idatril 5mg là thuốc gì?
Bạn biết gì về hen suyễn do tập thể dục?
Nguyên nhân gây tình trạng đánh trống ngực, tim đập nhanh hay hồi hộp là do đâu?
Sảy thai giai đoạn sớm nguyên nhân là gì?
Làm thế nào để cải thiện chứng mất ngủ cho bà bầu?
Top 5 thức ăn cần tránh cho bé bị rối loạn đường ruột?
Tăng huyết áp, rối loạn nhịp tim có nên tiêm vắc-xin Covid-19?
Vì sao dễ bị dính buồng tử cung sau hút thai?
Mềm sụn thanh quản bẩm sinh có nguy hiểm?
Mang thai từ tháng thứ 3 nên ăn gì?
Bệnh giang mai có chữa khỏi không?
Nguyên nhân gây beta hCG tăng sau hút thai trứng là gì?
Điều gì xảy ra khi pH âm đạo mất cân bằng?
U xơ tử cung ảnh hưởng tới quá trình mang thai thế nào?
Bạn biết gì về hội chứng hít nước ối phân su?
Bị sùi mào gà khi mang thai có nguy hiểm?
Sản phụ sinh mổ nên kiêng ăn những món nào?
Làm gì khi mắt bị lẹo?
Bé 16 tháng ăn cơm được chưa?
Tắc mạch trĩ là gì ? Điều trị như thế nào?
Người lớn bị viêm gan: Nên ăn gì, kiêng gì?
Lệch khớp cắn điều trị thế nào?
Lão hóa ảnh hưởng đến giấc ngủ như thế nào?
Phì đại tuyến, u xơ tuyến tiền liệt có trở thành ung thư không?
Sau gãy xương chậu có mang thai được không?
Cách nào bảo vệ xương khớp, tránh thoái hóa?
Có cần thiết phải cắt tầng sinh môn khi sinh thường không?
Thận yếu khi mang thai, vì sao?
Chụp X-quang lồng ngực có chẩn đoán chính xác viêm thanh khí phế quản không?
Trường hợp nào cần sinh thiết tuyến vú dưới hướng dẫn siêu âm, X quang?
Chế độ dinh dưỡng cho người bị bạch cầu cấp dòng tủy như thế nào?
Siêu âm ổ bụng có cần nhịn ăn, nhịn tiểu?
Vôi hóa tiền liệt tuyến hình thành thế nào và có nguy hiểm?
Dị ứng đậu phộng có nguy hiểm?
Bướu máu ở lòng bàn tay ở trẻ có nên mổ không?
Ung thư di căn có nghĩa là gì?
Fenostad 160 là thuốc gì?
Vì sao bệnh viêm tai giữa dễ tái phát?
Bị dị ứng thực phẩm khi mang thai: Khi nào nguy hiểm?
Chọc hút tinh trùng từ mào tinh có đau không?
U xơ tử cung có thể làm IVF được không?
Mang thai 10 tuần bị herpes môi có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Điều trị viêm giác mạc kịp thời có để lại di chứng giảm thị lực hay không?
Trắc nghiệm: Bạn biết bao nhiêu về bệnh Crohn?
Người bị viêm đường ruột có cần tầm soát định kỳ?
Bị tụ máu não, ói ra máu có sao không?
Chữa zona ở môi như thế nào?
Loét bàn chân do tiểu đường có nguy hiểm không?
Trẻ 20 tháng tuổi bị đi ngoài và ho sau khi điều trị tay chân miệng có nguy hiểm không?
Nhiễm vi khuẩn HP điều trị như thế nào?
Cách điều trị loét hành tá tràng, chế độ ăn uống và tập luyện như thế nào?
Người nhiễm virus HP có uống được nước dừa và nghệ tươi không?
Hỏi đáp: Điều trị dứt điểm loét miệng thế nào?
Phương pháp điều trị liệt tứ chi?
Vi khuẩn HP có lây không và lây qua đường nào?
Thuốc tím Milian có tác dụng gì?
Ăn cay có tốt cho sức khỏe không?
Bệnh zona có để lại sẹo sau khi khỏi?
Trẻ nhiễm vi khuẩn HP: Khi nào nên điều trị?
Vi khuẩn HP là gì? Lây qua đường nào?
Thuốc Ayite trị bệnh gì?
Vi khuẩn HP có chữa khỏi được không?
Vi khuẩn có thể gây ung thư?
Người bệnh nằm liệt giường có nên dùng đệm?
Trẻ đi ngoài ra máu khi nào nguy hiểm?
Cây bạch thược có tác dụng gì?
Ăn cay có thể giúp bạn giảm cân không?
Vi khuẩn gram dương là gì?
Khi nào cần uống vitamin A liều cao?
Liệu chất curcumin từ củ nghệ có khả năng làm chậm phát triển của ung thư không?
Bệnh Whitmore: Ai có nguy cơ mắc?
Fenaflam 25mg là thuốc gì?
Công dụng của hydrogen peroxide là gì?
Vì sao thịt đã qua chế biến không tốt cho bạn?
Ăn củ nghệ có thể chống lại ung thư?
U phyllode là gì?
Đau hậu môn có phải bị trĩ?
Viêm khớp dạng thấp và thiếu máu có liên quan không?
Sản phụ rối loạn nhịp tim có gây tê tủy sống khi sinh được không?
Chẩn đoán nguyên nhân hạ kali máu như thế nào?
Gây mê nội khí quản là gì?
Khám rối loạn nhịp tim là khám những gì?
Vì sao sỏi thận hai bên gây mệt mỏi và đau?
Bị u gốc lưỡi, hạch cổ gây mệt mỏi kèm theo sụt cân nên làm gì?
Thường xuyên mệt mỏi có phải do bệnh Thalassemia gây ra không?
Có tiền sử bị xoang gây ảnh hưởng thần kinh và mệt mỏi khi vận động mạnh phải làm thế nào?
Siêu âm lạc nội mạc tử cung nên khám vào thời điểm nào trong chu kỳ kinh nguyệt?
Cường giáp không nhân có mổ được không và mổ có hết hẳn không?
Phương pháp điều trị dứt điểm bệnh cường giáp sau phẫu thuật là gì?
Đổ nhiều mồ hôi vùng đầu, sờ trán nóng vào buổi sáng và tê chân là dấu hiệu bệnh gì?
Máu bơm lên tim không đều cần làm thêm những xét nghiệm nào?
Thường xuyên đau đầu sau tiêm vắc-xin Moderna là do đâu?
Bà bầu ăn giá đỗ có tốt không?
Điều trị và chăm sóc người cao tuổi bị trầm cảm điều gì cần chú ý nhất?
Bị rong kinh có tự khỏi không? Khi nào cần điều trị?
Có thể bấm huyệt chữa ngủ ngáy không?
Ăn xong bao lâu bạn có thể bắt đầu chạy?
Chứng ăn vô độ tâm thần có nguy hiểm?
Âm đạo thay đổi theo tuổi phụ nữ như thế nào?
Khắc phục chứng tiểu đêm thế nào?
Ngừng tiêm thuốc tránh thai bao lâu thì có kinh?
Phụ nữ cho con bú có uống được vitamin E không?
Nên vắt sữa mẹ bằng tay hay bằng máy?
Buồn ngủ nhiều có phải dấu hiệu mang thai?
Tại sao bạn mệt mỏi sau khi ăn?
Covid - 19 ảnh hưởng tới não không?
Bé vừa khỏi tiêu chảy, nên ăn gì cho tốt?
Plendil Plus là thuốc gì?
Gây mê khi sinh mổ có gây mất sữa không?
Mổ rò luân nhĩ có gây mê không, mổ mất bao lâu và có để lại sẹo không?
Bài tập vận động cho mắt cá chân sau mổ gãy mắt cá chân và xương mác?
Thoát vị đĩa đệm nặng gây tê chân kèm mất cảm giác đi châm cứu không mổ có được không?
Bệnh bạch tạng ở người là do đột biến nào gây nên?
Ăn đồ ngọt, thực phẩm nhiều đường có thể ảnh hưởng đến thị lực?
Viêm họng lâu ngày có gây ung thư không?
Thuốc tránh thai hàng ngày có gây vô sinh?
Uống thuốc ngừa thai trong 28 ngày có gây kỳ kinh kéo dài?
Sản phụ gây tê tủy sống sinh con có cho con bú ngay được không?
Thuốc gây tê tủy sống hết tác dụng ăn uống ngay được không?
Viêm xoang mạn tính lâu ngày gây viêm họng mạn tính?
Hỏi đáp: Mất cảm giác sau khi gây tê 10 ngày có phải do thuốc không?
Vì sao dùng thuốc điều trị tăng huyết áp lâu ngày có thể gây tác dụng phụ liệt dương?
Hay đau kèm nhức mỏi vùng vai gáy lâu ngày là dấu hiệu bệnh gì?
Thai 12 tuần 2 ngày độ mờ da gáy 2.5mm có sao không?
Thai 13 tuần 2 ngày độ dày da gáy 0,2cm có cần xét nghiệm lại không?
Độ mờ da gáy của thai nhi tuần 12 là 1.2mm và ở tuần 13 6 ngày là 2.4mm thì có bất thường không?
Siêu âm 12 tuần có thực sự cần thiết hay không?
Nhiễm trùng và ký sinh trùng có thể gây ung thư?
Nhiễm trùng vết thương sau bó bột gãy xương mác nên làm gì?
Nhiễm ký sinh trùng có phải nguyên nhân gây nổi mề đay không?
Đau mỏi vai gáy kèm hôi miệng có phải triệu chứng nhiễm nhiễm ký sinh trùng?
Trẻ 3 tuổi bị dính môi bé có sao không?
Nhiễm trùng huyết có tái phát không?
Bị bỏng bô xe máy có đắp được nha đam lên vết thương không?
Nhiễm trùng thần kinh là gì?
Trẻ gái hơn 1 tuổi bị dính âm môi phải làm sao?
Bao quy đầu của trẻ hẹp hơn sau khi nong thì có nên đi cắt không?
Mẹ nên ăn uống như thế nào khi bé bị nhiễm trùng đường ruột?
Phát hiện polyp tử cung khi mang thai 5 tuần nên làm gì?
Điều trị viêm đường tiết niệu mãi không khỏi phải làm sao?
Rỉ ối khi mang thai tuần thứ 17 có nguy hiểm không?
Trẻ 2,5 tuổi nổi cục ở dương vật là bệnh gì?
Mọc mủ ở răng sâu có sao không?
Làm cách nào để đẩy sỏi niệu quản ra nào?
Điều gì xảy ra khi bạn không rửa tay?
Bị nhiệt miệng tái phát nhiều lần phải làm sao trị khỏi?
Tiểu rắt, tiểu buốt lâu ngày không khỏi phải làm sao?
Tiền sử tai biến có nên nhổ răng hàm sâu kèm sưng không?
Tiêm collagen khi mang thai có ảnh hưởng gì đến thai không?
Phương pháp điều trị nhiễm virus CMV?
Trẻ đái dắt nhưng không đau là triệu chứng của bệnh gì?
Hẹp bao quy đầu ở trẻ 9 tuổi phải làm sao?
Trẻ 4 tuổi bị sưng bao quy đầu kèm dịch mủ là dấu hiệu bệnh gì?
Nướu răng có màu hồng đậm kèm đau răng là bệnh gì?
Trẻ bị sâu răng, có mùi hôi đã khoan lỗ sâu vào tủy điều trị như thế nào?
Có nên dùng thuốc để điều trị viêm tủy xương?
Cảm giác tiểu không hết là bị bệnh gì? Chữa trị ra sao?
Dày dính màng phổi có nguy hiểm không?
Phương pháp điều trị áp xe buồng trứng?
Nhiễm trùng máu có nguy hiểm đến tính mạng không và điều trị như thế nào?
Kháng sinh có thể chống lại các loại vi sinh vật nào?
Mang thai 4 tháng bị nhiễm virus Herpes gây ngứa rát có dùng Acyclovir được không?
Sau mổ niệu quản lạc chỗ bao lâu thì có thể quan hệ tình dục?
Có thể dùng betadine sát trùng rốn trẻ sơ sinh được không?
Ra khí hư xanh vàng khi đang mang thai 8 tuần phải làm sao?
Trẻ 4 tuổi sún răng tới nướu phải làm sao?
Trẻ mắc thủy đậu, tiêu chảy có nguy hiểm không?
Trẻ 9 tháng tuổi nổi hạch sau gáy là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 3 tháng tuổi bị trào ngược bàng quang niệu quản bẩm sinh, phình to niệu quản và thận điều trị như thế nào?
Âm đạo nhiều trực khuẩn Gram dương có chụp X-quang vòi trứng được không?
Biện pháp điều trị viêm đa rễ dây thần kinh?
Phương pháp nong bao quy đầu mà không gây đau?
Xuất hiện hạt trắng trên dương vật và bìu tinh hoàn là dấu hiệu của bệnh gì?
Nguyên nhân tiểu buốt sau khi đặt ống thông JJ là do đâu?
Mang thai hơn 3 tháng bị ra dịch nước trắng có sao không?
Bé nổi nhọt trên đầu có nguy hiểm không? Nguyên nhân và cách điều trị thế nào?
Răng trẻ hư hoàn toàn kèm viêm lợi sưng đỏ phải làm gì?
Cách điều trị dứt điểm nấm chàm trên ngón tay trẻ 5 tuổi?
Vì sao sỏi thận san hô lại phức tạp?
Sưng đỏ sau khi nong bao quy đầu có nguy hiểm không?
Kết quả xét nghiệm rubella như nào thì an toàn cho thai nhi?
Bé hơn 2 tháng tuổi bị viêm da cơ địa điều trị thế nào?
Đi đại tiện bị tiêu chảy sau uống kháng sinh có sao không?
Thai 39 tuần có dấu hiệu giảm nước ối phải làm sao?
Sau tiêm MMR 2, thủy đậu, viêm não Nhật Bản trẻ sốt, nổi ban đỏ, bọng mắt vì sao? Lần sau trẻ có tiêm phòng được không?
Điều trị bệnh trĩ độ 4 thế nào để tránh biến chứng?
Bạch cầu tăng cao sau 2 tuần phẫu thuật là do đâu?
Phòng viêm tiểu phế quản, viêm phổi do virus RSV cho trẻ như thế nào?
Nhiễm nấm phụ khoa khi mang thai thời gian đầu phải làm gì?
Có nên để cho người lạ bế con?
Kết quả soi tươi dịch niệu đạo nói lên điều gì?
Gần ngày dự sinh chưa tụt bụng liệu có bị sinh muộn hơn không?
Dẫn lưu xoang bụng được chỉ định trong bệnh lý nào?
Hạch nổi sau cổ, gáy có đáng lo?
Siêu âm ruột thừa được chỉ định trong trường hợp nào?
Ai có thể bị nhiễm nấm?
Vì sao trẻ bị viêm da cơ địa?
Ăn tỏi mọc mầm có độc không?
Bệnh suy hô hấp ở người già có đáng lo?
Nội soi tán sỏi niệu quản bằng laser phù hợp với ai? Được thực hiện như thế nào?
Có nên tự chườm nóng bụng sau sinh?
Lỗ thủng trong tim có gây nguy hiểm?
Mẹ bầu nên làm gì để viêm âm đạo khi mang thai không ảnh hưởng tới thai nhi?
Có thể nhận biết triệu chứng rau tiền đạo?
Viêm amidan có lây không?
Khối u mỡ ở nách có nguy hiểm?
Siêu âm có phát hiện sớm được rau cài răng lược không?
Nhiễm trùng huyết có nguy hiểm không?
Vết thương hở có nên băng kín lại không?
Nhiễm trùng tụ cầu có nguy hiểm?
Nhiễm trùng nấm da mặt có nguy hiểm?
Bệnh sùi mào gà lây qua đường gì?
Nên tiêm não mô cầu AC hay BC?
Khi nào nên nghĩ tới việc xét nghiệm bệnh lây qua đường tình dục?
Khi nào cần chích rạch màng nhĩ?
Xét nghiệm máu Vi sinh là gì? Ý nghĩa của xét nghiệm máu Vi sinh?
Vì sao cần tái khám sau khi nạo, hút thai?
Làm gì khi bị viêm nội mạc tử cung mãn tính?
Khám viêm da cơ địa dị ứng là khám những gì?
Hội chứng móng tay vàng là gì?
Tinh dầu ngọc lan tây có tác dụng gì?
Tại sao viêm xoang gây nhức đầu, viêm họng, ù tai?
Vi khuẩn ăn thịt người là gì?
Bạch cầu cao trong nước tiểu cảnh báo điều gì?
Hội chứng Fournier có nguy hiểm?
Nhiễm khuẩn huyết là gì?
Thuốc Toduc có tác dụng gì?
Thế nào là nhiễm trùng?
Bà bầu nhịn tiểu có ảnh hưởng đến thai nhi?
Rốn trẻ sơ sinh bị lồi: Sẽ tự khỏi hay cần điều trị?
Ăn thịt gà sống có hại cho sức khỏe của bạn không?
Tại sao con bạn có hơi thở hôi?
Chẩn đoán xoắn buồng trứng bằng cách nào?
Dấu hiệu nào cảnh báo viêm vùng chậu?
Thuốc kháng sinh nên uống mấy ngày thì dừng?
Bà bầu ăn mật ong được không?
Vì sao uống kháng sinh phải đủ liều?
Thế nào là trào ngược bàng quang niệu quản?
Viêm amidan hốc mủ bã đậu có nguy hiểm?
Khi nào cần siêu âm đầu dò âm đạo?
Bệnh viêm gan B lây qua đường nào?
Cha mẹ cần làm gì với bệnh viêm lợi ở trẻ?
Bệnh nang naboth cổ tử cung là gì?
Để chẩn đoán viêm đường tiết niệu cần thực hiện những xét nghiệm nào?
Có thể sử dụng thuốc diệt tinh trùng khi đang cho con bú?
Nhồi máu mạc treo được chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
Tiêm chủng cho bé: Bạn mong đợi điều gì?
Aeromonas hydrophila có phải "vi khuẩn ăn thịt người"?
Quan hệ sau sinh mổ: Khi nào và cần lưu ý gì?
Cỏ linh lăng có tác dụng gì cho sức khỏe?
Bệnh áp xe gan có nguy hiểm không?
U nang nhầy buồng trứng có hay gặp?
Thai 4 tháng có phá được không?
Vắc xin giúp tăng cường hệ miễn dịch của cơ thể như thế nào?
Vỡ ối non là gì và gây nguy hiểm như thế nào?
Nong cổ tử cung và nạo lòng tử cung để làm gì?
Làm thế nào khi trẻ em bị cúm?
Nhiễm virus hợp bào hô hấp: Khi nào là nguy hiểm?
Cây long nha thảo có tác dụng gì?
Vì sao bạn bị viêm khớp cổ chân có dịch?
Vỡ ối non xảy ra trong trường hợp nào?
Bộ phận sinh dục của bé gái bị sưng có nguy hiểm?
Bị viêm xoang kiêng ăn gì sẽ giảm?
Trẻ thay răng sữa: Có nên tự nhổ cho trẻ?
Làm thế nào để ngăn ngừa nhiễm trùng lây qua đường tình dục (STIs)?
Quan hệ tình dục khi mang thai: Làm thế nào để an toàn?
Trẻ 5 tuổi cần tiêm phòng những gì?
U nang Bartholin là gì và có nguy hiểm?
Thế nào là xét nghiệm sinh hóa miễn dịch?
Để tránh gặp biến chứng nguy hiểm của rau cài răng lược - Sản phụ cần làm gì?
Sảy thai sớm khi thai chưa vào tử cung có ảnh hưởng gì không?
Khi nào đang sinh thường phải chuyển sang sinh mổ?
Những điều ảnh hưởng đến sức khỏe và chức năng dương vật?
Người bị nhiễm HIV có nên tiêm vắc-xin không?
Có nên cho trẻ mặc bỉm cả ngày?
Máy thở là gì và nó giúp bệnh nhân COVID-19 như thế nào?
Dùng kháng sinh khi mang thai thế nào cho an toàn?
Bà bầu ăn măng tây được không?
Bà bầu có nên tập yoga?
Chẩn đoán bệnh xơ nang bằng những kỹ thuật chẩn đoán hình ảnh nào?
Mụn cóc sinh dục có tự biến mất?
Viêm xơ đường mật, phải làm thế nào?
Bệnh tiểu đường gây tổn thương gân của bạn như thế nào?
Tại sao kết cấu tinh dịch khác nhau ở mỗi người?
Sưng, phù sau sinh: Vì sao?
Làm thế nào để thủy đậu không để lại sẹo?
Nên ăn gì sau mổ thận?
Virus có thể gây ung thư?
Tại sao phải dùng thuốc kháng sinh điều trị viêm lộ tuyến cổ tử cung?
Chỉ số CT trong xét nghiệm PCR là gì?
Làm thế nào để loại bỏ mảnh dằm đâm vào tay trẻ?
Suy giãn tĩnh mạch có nguy hiểm?
Điều trị viêm ruột thừa có cần mổ hay không?
Chăm sóc sức khỏe khi mang thai như thế nào cho đúng?
Có thể bảo tồn các chi trong điều trị ung thư xương?
Bàn chân bẹt ở trẻ nhỏ có cần điều trị không?
Nghe kém là gì? Nguyên nhân nào gây bệnh?
Cắt bao quy đầu có ảnh hưởng gì không?
Kỹ thuật y tế nào dùng để chẩn đoán bệnh viêm mủ màng phổi?
Đi tiểu đêm nhiều lần ở nam là bệnh gì?
Corticoid gây suy tuyến thượng thận như thế nào?
Người suy thận, sau khi thay thận sống được bao năm và nếu có sự bài xích gây ảnh hưởng gì không?
Tiểu đêm sau tán sỏi dùng ích thận vương được không?
Sỏi niệu quản gây ứ nước điều trị thế nào?
Chỉ số xét nghiệm creatinin 118 có cao không?
Trẻ bị giãn bể thận độ 2 phải điều trị thế nào?
Kết quả xét nghiệm chỉ số Ure 25mg/dl, chỉ số Creatinin 1,3mg/dl có suy thận không?
Nguyên nhân mắc chứng thận hư ở trẻ 5 tuổi?
Điều trị cao huyết áp 4 năm nhưng các chỉ số giảm ít nên làm gì?
Thế nào là đợt cấp suy thận mạn?
Bị điện cao thế 3FA phóng từ trên đỉnh đầu có thể tỉnh lại không?
Nước tiểu có đạm kèm đi tiểu nhiều bọt ở người tiểu đường nên làm gì?
Bệnh thận đái tháo đường xảy ra như thế nào?
Suy thận cấp có phục hồi được không?
Uống thuốc Đông Y có tác dụng phụ không?
Ăn nhiều đường và ăn nhiều muối: Cái nào tệ hơn cho huyết áp?
Suy thận và tăng huyết áp liên quan đến nhau thế nào?
Bệnh thận IgA có nguy hiểm không? Điều trị như thế nào?
Cơ thể ra sao khi mắc bệnh tiểu đường?
Cây me đất có tác dụng gì?
Suy hô hấp ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm không?
Các triệu chứng cục máu đông: Làm thế nào để nhận biết?
Kết quả xét nghiệm điện giải đồ nói lên điều gì?
Lọc màng bụng và chạy thận nhân tạo: Nên chọn cách nào?
Suy hô hấp cấp nguy hiểm như thế nào?
COVID-19 ảnh hưởng thế nào đến người mắc bệnh thận mạn tính?
Chẩn đoán giãn đài bể thận bằng siêu âm thực hiện thế nào?
Làm thế nào để giảm lượng muối hấp thụ của bạn?
Bệnh phong cùi có lây không?
Thế nào là cao huyết áp vô căn nguyên phát?
Tại sao suy thận lại dẫn đến tăng huyết áp?
Bị bệnh viêm cầu thận phải kiêng những gì?
Mỡ máu cao khi mang thai có đáng lo ngại không?
Hay ăn mặn có hại thận không?
Mẻ răng gây sưng má có sao không?
Mọc răng số 7 hàm dưới gây sưng lợi, không nhai được có sao không?
Thận ứ nước cấp độ 1 có thể gây sưng phù không?
Viêm hạch phản ứng gây sưng sau tai có phải bệnh ung thư không?
Nổi hạch bên phải dưới hàm gây sưng đau là bị bệnh gì?
Sưng nướu răng có gây đau tai phải không?
Lột bao quy đầu bị đau sưng có gây ảnh hưởng gì không?
Sâu răng gây đau nhức và sưng nướu có nguy hiểm không?
Răng khôn hàm dưới mọc ngang nhưng không gây đau sưng có nên nhổ bỏ không?
Bệnh mề đay gây phù mạch, sưng mắt và môi điều trị thế nào?
Trẻ sưng đau chân sau bó bột gãy kín xương chày phải làm sao?
Mũi sưng nhức khi trở trời sau gãy sống mũi phải làm thế nào?
Gãy xương đùi sau tháo nẹp vẫn bị sưng đau có đáng lo không?
Sau bó bột, chân gãy xương mác sưng nên cần làm gì?
Thiếu kẽm gây bệnh gì? Khi nào nên bổ sung kẽm?
Người bị gãy xương bổ sung nhiều Canxi có ảnh hưởng gì không?
Uống thuốc gì để chữa viêm chân lông sưng to?
Viêm lỗ chân lông điều trị bằng loại thuốc nào?
Nổi hạch ở bẹn là dấu hiệu bệnh gì?
Hội chứng sưng hạch bẹn có nguy hiểm?
Trẻ nổi hạch ở cổ có bất thường không?
Bệnh quai bị có tái phát không?
Nhiễm HPV và sưng hạch bẹn có tổ chức viêm dưới da tại bẹn có sao không?
Có thể chữa dứt điểm viêm xoang mạn không?
Viêm tuyến nước bọt mang tai có triệu chứng gì?
Hạch vùng bẹn sưng đau khi điều trị Zona có sao không?
Đau buốt ngực 1 bên khi thai mang thai tuần thứ 32 có sao không?
Nổi hạch vùng bẹn sưng đỏ kèm nóng là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi mày đay khắp người, sưng mí nên dùng thuốc gì?
Chân sưng phù, ngủ nhiều trước kỳ kinh 1 tuần là dấu hiệu bệnh gì?
Mặt nổi mụn viêm sưng to và đau là biểu hiện bệnh gì?
Nổi hạch ở mu bàn tay là dấu hiệu bệnh gì?
Sưng tuyến bartholin kích thước 14x11mm có tự khỏi không?
Đau khớp khuỷu tay và khớp đầu gối cảnh báo bệnh gì?
Vì sao bạn cứng khớp ngón tay khi ngủ dậy?
Sưng đau các khớp có phải biểu hiện của viêm khớp dạng thấp?
Tại sao tay bạn bị đau?
Virus quai bị sống trong không khí bao lâu?
Làm sao để biết bé thiếu chất gì?
Cytomegalovirus, căn nguyên gây tiêu chảy bị quên lãng?
Tại sao lo lắng gây tiêu chảy và cách xử lý?
Rotavirus gây tiêu chảy ở trẻ lây lan như thế nào?
Trẻ đi ngoài nhiều lần kèm phân xanh nhầy có sao không?
Trẻ bị tiêu chảy có nên bổ sung men vi sinh?
Trẻ uống 1 liều vắc-xin Rotarix có tác dụng không?
Có nên ăn sữa chua khi bị tiêu chảy?
Trẻ đi ngoài nhiều lần, có chất nhầy là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ nôn nhiều: Phụ huynh nên xử trí thế nào?
Điều trị tiêu chảy kéo dài cho trẻ như nào?
Trẻ sơ sinh bị viêm ruột nên dùng thuốc kháng sinh nào?
Trẻ uống ngừa virus Rota có bị táo bón không?
Có thể sử dụng ống bơm trực tràng điều trị táo bón khi đang cho con bú không?
Trẻ tiêm trễ mũi 5in1, phế cầu và Rota có sao không?
Phải làm sao khi trẻ đi ngoài phân lỏng sau điều trị viêm phổi 1 tuần?
Khi nào cần gây tê và quy trình gây tê cơ bản diễn ra thế nào?
Cấy ghép Implant nên chọn gây tê hay gây mê?
Gây mê và gây tê: Phương pháp nào tốt hơn?
Khi phẫu thuật có thể gây tê một phần không?
Thuốc gây tê có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Tán sỏi niệu quản nên dùng gây mê hay gây tê?
Trẻ phẫu thuật tràn dịch màng tinh hoàn sẽ gây mê hay gây tê?
Trẻ 5 tháng cắt thắng lưỡi cần gây tê hay gây mê?
Gây tê tủy sống cắt viêm túi mật có an toàn không?
Hỏi đáp: Có thể gây tê khi chọc hút trứng không?
Trẻ 6 tuổi gây tê tủy có ảnh hưởng gì không?
Tiếp tục gây tê sửa mũi có nguy cơ sốc phản vệ không?
Thuốc gây tê có ảnh hưởng đến thai nhi tuần 30 không?
Thuốc gây tê có ảnh hưởng nhiều đến quá trình chuyển dạ không?
Xuất hiện mụn đỏ gây tê chóp lưỡi là dấu hiệu bệnh gì?
Quá trình gây tê tuỷ sống được thực hiện như thế nào?
Hỏi đáp: Thời gian tác dụng của thuốc gây tê là bao lâu?
Thuốc gây tê phun môi có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Trước khi gây tê tủy sống sinh mổ có được thăm khám không?
Hỏi đáp: Có thể tiêm thêm thuốc gây tê khi khâu tầng sinh môn không?
Đau lưng sau gây tê tủy sống tán sỏi niệu quản là sao?
Tê bì ở vùng da gây tê sau phẫu thuật cắt kén màng phổi có sao không?
Trước khi gây tê tủy sống cần phải chuẩn bị hay tránh làm gì?
Có thể gây tê tủy sống khi phẫu thuật u tiền liệt tuyến không?
Trồng răng có được tiêm thuốc tê không và nếu gây tê ảnh hưởng gì đến sức khỏe?
Sinh mổ 1 tuần chưa xuất hiện sản dịch có phải do thuốc gây tê?
Sau sinh 1 năm, vết tiêm gây tê còn đau nhức có nguy hiểm không?
Mổ tái tạo dây chằng đầu gối hết bao nhiêu? Khi mổ có phải gây tê hay gây mê không?
Người bị dị ứng thuốc cản quang có bị dị ứng thuốc gây tê tủy sống không?
Trường hợp nào mổ lấy nẹp vít xương đòn được chỉ định gây tê đám rối thần kinh cánh tay?
Các phương pháp gây tê giảm đau khi sinh mổ hiện đang áp dụng tại bệnh viện Vinmec?
Gây tê làm tiểu phẫu nặn mủ hạch nách khi mang thai có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Khi thực hiện tiểu phẫu cho bé 5 tháng tuổi bị dính thắng lưỡi sẽ gây tê tại chỗ hay gây mê toàn thân?
Tiểu phẫu cho bé 2,5 tuổi dính thắng lưỡi gây tê có được không? Sau khi cắt có phải điều trị thuốc kháng sinh lâu không?
Thuốc tê có gây hại cho thai nhi không?
Thalassemia có gây nên hội chứng tê tay chân không?
Đau mỏi vai gáy, tê bì tay chân là bệnh gì? Nên khám ở đâu?
Làm thế nào để giảm thiểu tác hại thuốc tê và thuốc gây mê lên cơ thể?
Tiêm tê nhiều vùng mắt có gây ảnh hưởng cho dây thần kinh quanh mắt và thị lực không?
Bàn chân tê sau gãy xương gót chân phải làm sao?
Hỏi đáp: Răng sữa tự gãy có thể làm mẫu lưu trữ tế bào gốc không?
Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec hiện đang có những phương pháp tập luyện điều trị đau cổ vai gáy nào?
Đẻ không đau có ảnh hưởng gì không?
Những kỹ thuật giảm đau trong phẫu thuật cắt bỏ tuyến vú?
Có những phương pháp giảm đau sau mổ nào?
Cắt da bao quy đầu có được chích thuốc tê không?
Hỏi đáp: Nổi mẩn ngứa sau 4 tháng sinh mổ có nên dùng thuốc giảm dị ứng sau sinh?
Cắt trĩ bằng phương pháp Longo có gây mê không?
Cắt nang tuyến Bartholin dùng phương pháp vô cảm nào phù hợp?
Nhịn ăn uống thế nào để an toàn khi phẫu thuật?
Thuốc mê mất tác dụng nguyên nhân là gì?
Nên phẫu thuật dính thắng lưỡi cho trẻ khi nào?
Thuốc giảm đau có gây đau lưng sau đẻ?
Phương pháp gây mê do người nhà hay bác sĩ quyết định?
Phẫu thuật khâu lại tầng sinh môn có gây mê được không?
Sử dụng thuốc mê khi tiêm hoặc chích hút mủ có sao không?
Gây mê một phần với gây mê toàn thân khác nhau thế nào?
Có cách giảm đau nào khác ngoài uống thuốc sau khi mổ gãy xương tay không?
Sinh mổ lần 2 có nên tiêm mũi giảm đau khi mổ không?
Cách khắc phục tê viền môi sau khi nhổ răng như nào?
Phương pháp vô cảm nào có ít nguy cơ về tim mạch sau mổ nhất?
Gây mê có đáng sợ như bạn vẫn nghĩ?
Dấu hiệu của tổn thương tủy sống là gì?
Vai trò của bác sĩ gây mê với thai phụ và sự liên quan khoa sản thế nào?
Thời điểm nào có thể thực hiện phương pháp đẻ không đau?
Tiêm thuốc đẻ không đau có hại không?
Tai biến gây mê: Vì sao bệnh nhân hạ thân nhiệt trong mổ?
Người bị sốc phản vệ thuốc cản quang có khả năng sốc phản vệ thuốc tê không?
Người mắc ung thư phổi đã di căn xương nên làm gì để giảm đau?
Dị ứng thuốc tê có nguy hiểm không?
Thai nhi bị sa dây rốn được chỉ định phẫu thuật mổ lấy thai có được sử dụng phương pháp gây mê nội khí quản không?
Khi nào có thể phẫu thuật tạo hậu môn thật cho trẻ?
Uống rượu có làm mất tác dụng thuốc gây mê khi cắt ruột thừa không?
Cách giảm đau sau phẫu thuật tại Vinmec có gì đặc biệt?
Sinh mổ 3 lần có nên mang thai tiếp không?
Bị dị ứng khi uống thuốc nên làm xét nghiệm nào?
Làm thế nào hạn chế tình trạng nhiễm trùng do đặt ống thông tiểu quá lâu?
Gây mê khi phẫu thuật sa sinh dục liệu có nguy hiểm không?
Máu kinh màu đen, ra nhiều kèm khí hư là dấu hiệu bệnh gì?
Cắt u lợi khi mang thai có được không?
Đau thắt lưng do phình đĩa đệm có nên tiêm ngoài màng cứng?
Trẻ 3-4 tuổi bị sâu răng hàm 55-65 khuyết còn chân răng có nhổ được không?
Sau sinh 1 tháng bị đau răng có nhổ được không?
Dịch vụ đẻ không đau ở Vinmec là như thế nào?
Nữ giới đau lưng dưới sau sinh có ảnh hưởng gì?
Thuốc gây mê có ảnh hưởng tới trí nhớ không?
Đặt stent động mạch cảnh nguy hiểm thế nào?
Sau sinh mổ bị ngứa vùng mặt, ngực có phải do dị ứng thuốc?
Những rủi ro khi chọc hút dịch màng phổi và sinh thiết màng phổi là gì?
Sinh mổ, khi nào cần thiết?
Nâng ngực có làm mất cảm giác không?
Khi nào nên phẫu thuật giãn tĩnh mạch thừng tinh?
Vô cảm hồi sức trên bệnh nhân có bệnh tim mạch?
Khi cắt vết hoại tử chân cho trẻ có thể dùng phương pháp gây mê nào?
Mang thai tháng thứ 4 có thể điều trị u xơ tử cung được không?
Sản phụ dị ứng sau sinh nên uống thuốc gì?
Trẻ 2 tuổi ngã gãy răng hở tủy răng phải làm sao?
Xuất hiện u xơ tử cung và âm vang tử cung nên làm gì?
Nên phẫu thuật thoát vị đĩa đệm rách màng bao không?
Quan hệ tình dục trước 1 ngày tháo que tránh thai có sao không?
Tụ máu đuôi mắt sau gãy thành xoang trước và sau bên trái điều trị thế nào?
U dây thần kinh số 8 có nguy hiểm và chữa khỏi được không?
Đau nhức sau zona thần kinh ở người cao tuổi phải làm gì?
Bị áp xe ở nách phải làm sao?
Có thể gây mê khi đốt sùi mào không?
Khi nào có thể may lại vết cắt tầng sinh môn bị tuột chỉ?
Nam giới giãn tĩnh mạch điều trị như thế nào?
Quy trình làm răng sứ diễn ra như thế nào?
Khi gây mê phẫu thuật lõm lồng ngực có biến chứng không?
Khâu lại tầng sinh môn sau sinh 2 năm có được không?
Xuất hiện máu sau khi hết sản dịch có nguy hiểm không?
Đốt điện nang naboth cổ tử cung có nguy hiểm không?
Có cách nào giảm đau sau khi mổ thay khớp háng?
Tê quanh miệng sau điều trị răng 2 tuần phải làm sao?
Thuốc giảm đau sau mổ đẻ được sử dụng thế nào?
Sau khi nâng ngực cần kiêng những gì?
Kích thước vòng ngực: Tuổi, chiều cao và cân nặng có phải là yếu tố tác động không?
Sau nâng ngực bao lâu mới được quan hệ?
Bà bầu bị bệnh trĩ có sinh thường được không?
Giãn tĩnh mạch thừng tinh có mấy cấp độ?
Một ca mổ đẻ mất bao lâu thời gian?
Điều trị giãn dây chằng và trượt đốt sống lưng như thế nào?
Người có tiền sử viêm khớp đầu gối thường xuyên đau mỏi lưng là do đâu?
Đau khung chậu sau sinh 1 tuần phải làm sao?
Hỏi đáp: Phương pháp hút chân không loại bỏ khối u vú là gì?
Vì sao bạn bị mất cảm giác ở lưỡi?
Giải pháp nào cho đau dai dẳng sau phẫu thuật?
Rét run khi ngủ kèm đau đầu khi đến tháng sau sinh là sao?
Nam giới đau thắt lưng trái nguyên nhân là gì?
Nữ giới áp xe vú sau sinh điều trị như thế nào?
Nữ giới hẹp hậu môn, đại tiện ra máu điều trị như thế nào?
Đốt sóng cao tần điều trị bướu đa nhân cường giáp có dứt điểm không?
Sau sinh 3 tháng vẫn còn thận ứ nước độ 1 kèm đau lưng khi ngủ dậy phải làm gì?
Quy trình cấy que tránh thai được thực hiện như thế nào?
Mổ u mỡ có tái lại không và cần có chế độ dinh dưỡng thế nào?
Xước da gần bao quy đầu nhiều lần có nên cắt bao quy đầu không?
Điều trị áp xe mô mềm ở nách như thế nào?
Gây mê có làm tăng nguy cơ mắc bệnh Alzheimer?
Có nên diệt tủy răng khi mang thai?
Quy trình bọc răng sứ như thế nào?
Vô kinh sau khi cấy que tránh thai có đáng ngại không?
Tràn dịch màng phổi điều trị thế nào?
Gây mê có thể ảnh hưởng cho não của trẻ em?
Vì sao bạn bị bí tiểu sau sinh mổ?
Nâng ngực size bao nhiêu thì đẹp?
Siêu âm tim qua thực quản có đau không?
Thuốc nhỏ mắt Acular có tác dụng gì?
Nam giới thoát vị đĩa đệm L5S1 điều trị như thế nào?
Mắc u xơ tử cung tiêm thuốc ngừa thai được không?
Hỏi đáp: Mang thai 5 tháng bị đau ruột thừa viêm cấp nếu mổ gây mê có ảnh hưởng gì không?
Đau vùng thắt lưng bên phải lan xuống mông và đùi sau là bệnh lý gì?
Thắt ống dẫn tinh diễn ra như thế nào? Có gây đau không?
TCI là gì?
Ưu, nhược điểm phương pháp mổ hở và sinh thiết có hỗ trợ trong điều trị u vú?
Xét nghiệm miễn dịch tử cung trong thụ tinh ống nghiệm có ý nghĩa gì và làm như thế nào?
Viêm họng kèm lympho quá phát vòm họng có nguy hiểm không?
Dấu hiệu hay quên và mất tập trung là bệnh lý gì?
Có nên lấy cao răng khi đang mang thai không?
Que cấy tránh thai Implanon có tác dụng trong bao lâu?
Có thể hàn răng khi đang mang thai?
Xét nghiệm sinh thiết có cần nhịn ăn không?
Răng trẻ sâu nhiều gây đau răng phải làm sao?
Sâu răng gây đau nhức có nhổ được không?
Tại sao viêm phổi lại gây đau ngực?
Răng khôn gây đau, nhức có nên nhổ không?
Cách khám tai thế nào? Có gây đau không?
Nguyên nhân gì gây đau tai kéo dài?
Vỡ răng hàm trên gây đau nửa đầu có cách nào giảm đau không?
Dương vật mọc mụn không gây đau ngứa là do đâu?
U não đã mổ tái phát gây đau đầu phải làm thế nào?
Tắc nghẽn động mạch não có thể gây đau đầu dữ dội không?
Nang rathke ở hố yên có phải là nguyên nhân gây đau nửa đầu trái không?
Sâu răng gây đau nguyên nhân do đâu và điều trị thế nào?
Răng sữa lung lay gây đau kèm phồng lợi có sao không?
Khối u mỡ phát triển nhanh gây đau có nguy hiểm không?
Nang thận trái 28x42cm gây đau vùng lưng thận trái có hút dịch được không?
Ngón chân bị chín mé mưng mủ gây đau phải làm sao?
Viêm đa khớp dạng thấp gây đau nhức các khớp phải làm sao?
Vôi hóa tuyến tiền liệt có gây đau vùng đáy chậu không?
Triệu chứng nghẹn ở cổ gây đau khi cử động là bệnh gì ạ?
Ai cần tháo thụt đại tràng? Thủ thuật này có gây đau không?
Vùng da dưới bàn chân phồng rộp gây đau khi đi là bệnh gì?
Thoát vị đĩa đệm L4-L5 chưa chèn ép gây đau thắt lưng cần làm gì?
Mọc răng khôn hàm dưới gây đau khi nhai thức ăn có cần nhổ không?
Dị vật chui vào tai gây đau có nguy hiểm không?
Xuất hiện hạch cạnh răng khôn gây đau đớn, phải làm sao?
Trẻ 5 tuổi bị nổi hạch sau tai, góc hàm phải và sau đầu gây đau có nguy hiểm không?
Siêu âm đầu dò âm đạo (qua ngã âm đạo) thực hiện thế nào? Có gây đau không?
Thời gian mọc răng cấm hàm dưới kéo dài và gây đau ngứa, chảy mủ có sao không?
Uống thuốc điều trị trầm cảm mất ngủ thời gian dài có gây đau nhức cơ thể không?
Gỡ nẹp gãy xương đòn sau 5 tuần nhưng vẫn đau phải làm sao?
Trẻ 4 tháng đi ngoài phân xanh 1 lần một tuần là bị làm sao?
Khi nào nên chỉnh nha cho trẻ mọc lệch răng hàm dưới?
U mỡ: Khi nào đáng lo?
Hiến máu khi bị trĩ độ 4 có ảnh hưởng gì đến sức khỏe không?
Viêm khớp thái dương hàm có nguy hiểm không?
Dấu hiệu của bệnh bạch sản sau sinh là gì?
Phụ nữ đang cho con bú có dùng dung dịch thụt hậu môn được không?
Trẻ bị vẹo cổ do nằm nghiêng phải làm sao?
Mang thai 33 tuần có tiêm phòng uốn ván được không?
Mắc Zona kèm sưng đau vùng mắt có sao không?
Trường hợp nào cần cắt bao quy đầu?
Vết khâu tầng sinh môn bị rách lâu ngày có khâu lại được không?
Nang tuyến vú trái có khối trống âm ở vị trí 2 giờ, 3 giờ có sao không?
Nguyên nhân khiến bệnh á sừng dễ xuất hiện trong mùa đông là gì?
Bệnh Behcet ảnh hưởng thế nào tới cơ thể?
Nang cơ năng buồng trứng là gì?
Trẻ bị phồng vùng rốn sau khi rụng rốn có sao không?
Sau sinh bị rách tầng sinh môn phải làm thế nào?
Sùi mào gà kèm nấm nên dùng thuốc hay đốt?
Chụp cộng hưởng từ có ảnh hưởng gì không?
Có nên dùng thuốc giảm đau để giãn cơ?
Siêu âm định lượng gan là gì?
Xử lý viêm lộ tuyến cổ tử cung: nên đốt lộ tuyến hay không?
Lấy mỡ thừa mí mắt trên có tác dụng gì?
Hội chứng Brugada type 1 với type 2 và type 3 thì mức độ nào nguy hiểm hơn?
Tim đập nhanh 116 lần/phút -126 lần/phút có nguy hiểm không?
Người mắc Brugada type 2 có nên tiêm vacxin covid không?
Nhịp tim tăng giảm thất thường có sao không?
Có nên để trẻ sơ sinh ngủ một mình?
Có thể xét nghiệm ADN để đánh giá nguy cơ dị ứng thuốc?
Chẩn đoán viêm phổi bằng những phương pháp nào?
Thường xuyên đau đầu dữ dội gây mất ngủ, ảo giác có nguy hiểm không?
Bụng căng cứng, khóc gồng người là triệu chứng bệnh gì?
Vì sao trẻ hay lên gân gồng mình?
Trẻ 13 tháng tuổi chưa biết đi có bất thường không?
Vì sao nên massage cho trẻ sơ sinh?
Vắc-xin phòng viêm não Nhật Bản tiêm ở tay hay chân?
Vì sao bà bầu hay buồn ngủ?
Mọc mụn ở lưng, cổ và hay buồn ngủ có phải dấu hiệu nhiễm HIV?
Hay buồn ngủ là dấu hiệu bệnh gì? Nên bổ sung gì để cải thiện tình trạng này?
Mệt mỏi, buồn ngủ là ảnh hưởng của thuốc an thần hay do đột quỵ?
Buồn ngủ thường xuyên, mệt mỏi kèm dị ứng da ngứa là dấu hiệu bệnh gì?
Kết quả xét nghiệm máu thì nói lên điều gì?
Điều trị HIV bằng ARV có giảm thiểu nguy cơ lây nhiễm khi sinh con?
Khi nào nên xét nghiệm tiền đái tháo đường?
Thuốc Klamentin 250mg có tác dụng gì?
Buồn ngủ nhiều mệt mỏi là bệnh gì?
Martaz 20mg là thuốc gì?
Bé 3 tuổi hay tỉnh giấc hét toáng lúc nửa đêm có bất thường không?
Xông gừng trị viêm xoang có hiệu quả không?
Mật ong: Bài thuốc chữa ho hiệu quả?
Trẻ sơ sinh hay quấy khóc, giật mình và khó chịu, phải làm sao?
Hay đau đầu, ngủ mơ, thức dậy khó chịu là dấu hiệu bệnh lý gì?
Tầng sinh môn nổi cục thịt dư và không đau rát là dấu hiệu bệnh gì?
Ăn uống khó tiêu kèm theo khó chịu bụng là bệnh gì?
26 tuổi có thể phẫu thuật cắt rò luân nhĩ không?
Cách điều trị hiệu quả viêm lộ tuyến?
Sau 2 ngày tiêm phòng dại có nhổ răng khôn được không?
Kỹ thuật nào đánh giá mức độ trào ngược bàng quang niệu quản?
Được chẩn đoán tim to nhưng khi hoạt động gắng sức vẫn không sao là do đâu?
Xuất hiện cục thịt khoảng 1cm ở tầng sinh môn khi mang thai 5 tháng có sao không và xử lý thế nào?
Trẻ gái 10 tuổi bị vàng đũng quần lót là do đâu?
Trẻ 5 tháng tuổi đi ngoài phân sệt có mùi thối có sao không?
Xuất hiện phần thịt ở dưới hậu môn có phải dấu hiệu bệnh trĩ?
Phụ nữ bị ra máu sau đặt vòng tránh thai có sao không?
Dương vật nổi mụn nên điều trị như thế nào cho an toàn?
Khám họng và thanh quản như thế nào?
Những lợi thế của siêu âm là gì?
Mù ban ngày là bệnh gì?
Nang chân răng có dễ phát hiện?
Sau khi nâng ngực bao lâu thì ngực mềm?
Trẻ 3 tháng lười bú, hay khóc nguyên nhân là gì?
Bé hay khóc thét kèm đi ngoài phân vàng lẫn nhầy trắng có sao không?
Trẻ sơ sinh hay khóc liên tục kèm ngủ ít là bệnh gì?
Trẻ 2,5 tuổi hay khóc khi ngủ là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 3 tháng tuổi hay khóc vào buổi tối là do đâu?
Trẻ 18 tháng tuổi chưa liền thóp kèm hay khóc đêm có sao không?
Trẻ 3 tháng tuổi hay khóc khi ăn có bất thường không?
Bé ngủ ít vào ban ngày, hay khóc dữ dội, đi phân lỏng phải làm sao?
Trẻ sơ sinh khó ngủ, hay khóc vào ban đêm có sao không?
Trẻ hay khóc đêm và khó thở khi ngủ có phải do thiếu vitamin D?
Trẻ 2 tháng tuổi hay đầy bụng, tiểu nhiều, ngủ ít, hay khóc là bị làm sao?
Trẻ hơn 6 tháng đêm ngủ hay khóc, đi ngoài phân có gợn máu là bị làm sao?
Trẻ sơ sinh 2 tháng tuổi vàng mặt, hay khóc thét có phải bị vàng da nhân não không?
Trẻ ngủ hay giật mình, la khóc là do đâu?
Trẻ ngủ nhiều và hay quấy khóc có sao không?
Trẻ sơ sinh hay quấy khóc, hơi thở có mùi có sao không?
Bé thường xuyên khóc đêm có phải thiếu vitamin D hay không?
Trẻ ngủ ít hay quấy khóc có phải do bị thiếu chất không?
Bé 2 tuần tuổi hay ọc sữa quấy khóc kèm khó ngủ nên làm gì?
Bé bị sôi bụng, hay rặn và quấy khóc là sao?
Trẻ sơ sinh quấy khóc, hay ọc sữa có sao không?
Bé đi vệ sinh và xì hơi hay quấy khóc, rặn có vấn đề gì không?
Trẻ sơ sinh ngủ không ngon giấc, hay giật mình, khóc thét là bị sao?
Trẻ ngủ không sâu giấc hay hờn khóc nên làm gì?
Trẻ gần 2 tuổi mới mọc 4 răng cửa, ngủ hay quấy khóc phải làm sao?
Trẻ đi phân lỏng kèm hạt trắng hay giật mình và quấy khóc nên làm gì?
Trẻ sơ sinh hay gồng người đỏ mặt, khóc kèm nôn nên làm gì?
Trẻ sơ sinh khó ngủ, quấy khóc, hay trở mình là dấu hiệu bệnh gì?
Trắc nghiệm: Bạn có biết lợi ích của việc khóc hay không?
Trẻ sơ sinh hay xì hơi kèm quấy khóc sau uống sữa là sao?
Trẻ 3 tháng thường quấy khóc, hay giật mình là do đâu?
Trẻ 4 tháng hay ọc sữa, quấy khóc liệu có suy dinh dưỡng không?
Trẻ sơ sinh hay vặn mình khóc đêm kèm ra mồ hôi nhiều có sao không?
Trẻ sơ sinh ngủ không sâu giấc, hay quấy khóc có phải bị thiếu vitamin D không?
Trẻ có dấu hiệu hay la hét, khóc, đánh người thân có phải là khủng hoảng tuổi lên 3 không?
Bé hay quấy khóc về đêm, ăn kém có phải do thiếu vitamin và dưỡng chất không?
Đang ngủ trẻ co người, ngồi dậy khóc kèm theo hay gồng mình là biểu hiện bệnh gì?
Trẻ 1,5 tháng tuổi hay thở mạnh, khò khè, quấy khóc, đi ngoài phải rặn là do đâu?
Trẻ hơn 1 tháng tuổi khò khè, đêm hay quấy khóc khó ngủ có phải viêm phổi không?
Trẻ mệt mỏi quấy khóc sau tiêu chảy cấp có phải bình thường hay do bệnh lý khác?
Trẻ 4 tuổi hay thức dậy giữa đêm khóc, tự đi như mộng du là bị làm sao?
Bé 2 tháng tuổi hay quấy khóc và gắt ngủ lâu có nên tăng liều lượng K2+D3 không?
Cần làm gì khi trẻ sơ sinh thường xuyên quấy khóc vào ban đêm?
Hay đau đầu kèm suy nghĩ tiêu cực là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 3 tháng tuổi bị giãn đài bể thận có nghiêm trọng không?
Trẻ thường xuyên quấy khóc ban đêm do đâu?
Trẻ gần 3 tháng nặng 4,6kg có nhẹ cân không?
Trẻ khóc đêm, nôn trớ là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Làm thế nào để vượt qua bệnh trầm cảm?
Trẻ gần 2 tuổi đột nhiên bỏ sữa là sao?
Trẻ 14 tháng sinh non chưa biết lật, xương yếu có sao không?
Trẻ 20 ngày tuổi thường quấy khóc, đi ngoài phân sống nên điều trị thế nào?
Trẻ ngủ ít, quấy khóc nguyên nhân là gì?
Cải thiện táo bón cho trẻ 15 tháng như thế nào?
Bé vặn vẹo, khó ngủ về đêm có phải do thiếu vitamin D?
Trẻ 20 ngày tuổi hay bú ngắt quãng là do đâu?
Tại sao trẻ sơ sinh thường quấy khóc, ngủ ít kèm giật mình?
Trẻ 4 tháng tuổi ngủ không sâu giấc kèm quấy khóc khi ngủ có sao không?
Trẻ sơ sinh khóc đêm nhiều giờ nên làm gì?
Bé 15 tháng bị vàng lòng bàn tay và chân phải làm sao?
Trẻ 6 tháng đi ngoài phân sống điều trị như thế nào?
Bé 22 tháng bị vàng lòng bàn tay và chân phải làm sao?
Trẻ ho kèm nôn ói sau khi ngủ hoặc khóc có sao không?
Trẻ 6 tháng tuổi đi ngoài không đều là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ gần 4 tháng bỏ bú, bú ít hơn trước có sao không?
Làm thế nào giúp trẻ tự đi ngoài đều được?
Trẻ khó ngủ, trằn trọc có phải do thiếu chất không?
Trẻ 7 tháng chưa mọc răng, chưa biết bò là do đâu?
Trẻ hơn 2 tháng tuổi có chỉ số men G6PD bằng 0.9 có nguy hiểm không?
Trẻ chân tay hai bên không bằng nhau nguyên nhân là gì?
Làm gì nếu trẻ hay cáu giận?
Trẻ sơ sinh 1 tháng 10 ngày phân nhầy, ngủ không sâu giấc có sao không?
Chuột rút, vai đau mỏi, không cầm được vật nặng là bệnh gì?
Trẻ ngủ hay giật mình, thức giấc là do đâu?
Thiếu chất gì khiến trẻ bị suy dinh dưỡng thấp còi?
Trẻ sơ sinh ngủ ít kèm khó ngủ có sao không?
Bị viêm gan B có nên uống canxi không?
Canxi nên uống trước hay sau ăn?
Vì sao trẻ lên 3 thường bướng bỉnh?
Có cách nào giúp trẻ nhanh mọc răng không?
Phụ nữ dễ khóc khi đến kỳ kinh nguyệt: Vì sao?
Trầm cảm và buồn bã khác nhau thế nào?
Trẻ 3 tháng tuổi khó đi ngoài, hay nôn trớ liệu có đáng lo?
Trẻ sơ sinh hay nôn trớ, hay vặn mình là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 1 tháng tuổi hay nôn trớ kèm ngủ không sâu giấc có sao không?
Trẻ bị ho ít, hay nôn trớ có tiêm được vắc-xin 5 trong 1 không?
Trẻ sơ sinh ít đi ngoài hay nôn trớ là bị làm sao?
Trẻ không tăng cân kèm hay nôn trớ khi ăn có sao không?
Bé hay nôn trớ ra đường mũi nên vệ sinh như thế nào?
Bé 19 ngày tuổi đi ngoài phân lỏng kèm hay nôn trớ phải làm sao?
Bé 4 tháng tuổi bú mẹ hoàn toàn hay nôn trớ sau bú nên đi khám không?
Bé gần 2 tháng có biểu hiện ngủ li bì, bỏ ăn, hay nôn trớ là bị gì?
Trẻ hay ngủ ngày thức đêm, vặn mình, nôn trớ phải làm sao?
Trẻ 1 tháng tuổi hay vặn người, nôn trớ có phải do thiếu vitamin D?
Trẻ sơ sinh hay vặn mình, nôn trớ kèm khó ngủ vào ban đêm là sao?
Bé gần 6 tháng bị nôn trớ do ti nhanh quá hay đổi sữa đột ngột?
Bé 10 ngày tuổi bú sữa công thức hay bị nôn trớ phải làm gì?
Trẻ 1 tháng tuổi hay vặn mình kèm nôn trớ có phải thiếu canxi không?
Trẻ sơ sinh hay bị nôn trớ có làm sao không?
Bé một tháng tuổi hay vặn mình, nôn trớ phải làm sao?
Trẻ 3 tháng tuổi đi ngoài nhiều phân lỏng phải làm sao?
Trẻ bị sún răng và ố vàng cần phải làm gì?
Trẻ sơ sinh hay vặn người, ngủ không sâu có sao không?
Trẻ hay vặn mình, thức đêm phải làm sao?
Trẻ 2 tháng nôn trớ nhiều có nên đi khám không?
Trẻ 1 tháng bú xong là nôn ngay, hay vặn mình, khò khè là bệnh gì?
Tình trạng ói sau ăn ở trẻ em là do đâu?
Mạch máu màu đỏ trong mắt trẻ sơ sinh có tự biến mất hay không?
Rụng tóc vành khăn, bú ít, ngày 5-6 cữ, cữ khoảng 90-120ml có phải trẻ bị thiếu canxi không?
Cải thiện cân nặng cho trẻ sinh non 35 tuần như thế nào?
Trẻ sơ sinh hay sặc sữa là triệu chứng của bệnh gì?
Bé nôn trớ nhiều có thể bổ sung men vi sinh được không?
Trẻ sơ sinh hay sôi bụng kèm đi ngoài phân nhầy bọt mùi chua là bệnh gì?
Trẻ 3 tuổi nôn trớ mỗi lần viêm họng có sao không?
Trẻ gần 1 tháng tuổi thường xuyên co gập mình và trớ sữa có làm sao không?
Trẻ đã uống sữa dành cho người dị ứng đạm sữa bò muốn đổi sữa khác có cần đi khám hay không?
Bé 2 tháng tuổi nôn trớ và đi ngoài sau khi dùng sữa công thức phải làm thế nào?
Mềm sụn thanh quản ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm không?
Trẻ nôn trớ sau ăn nên đi khám không?
Trẻ bị nôn trớ kèm theo đờm là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé nổi ban đỏ khắp người sau điều trị tay chân miệng có ảnh hưởng gì không?
Trẻ uống canxi rồi có cần uống thêm vitamin D không?
Bé 2 tháng 20 ngày ho, biếng bú, ngủ không sâu giấc, thở khò khè có cần thăm khám không?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân xanh đen có sao không?
Trẻ 15 tháng ăn vào là đi ngoài, quấy khóc ban đêm là do đâu?
Bé quấy khóc trước khi ngủ liệu có đáng lo ngại?
Trẻ có nhiệt độ 37.5 - 37.8°C, quấy khóc có nguy hiểm không?
Trẻ 3 tháng tuổi quấy khóc, ngủ không sâu giấc có phải do thiếu chất?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân lỏng nhầy có sao không?
Trẻ khó chịu, quấy khóc về đêm có phải do hẹp bao quy đầu?
Sau phẫu thuật cắt đoạn đại tràng vô hạch bé ăn kém, són phân phải làm sao?
Bé 4 tháng tuổi quấy khóc, ngủ không lâu có sao không?
Lưỡi trẻ có nhiều mảng trắng nguyên nhân là gì?
Trẻ đi ngoài phân lỏng, nhiều bọt khí có ảnh hưởng gì?
Tiền mê và thuốc tiền mê là gì?
Vì sao trẻ ngủ không sâu giấc, thường xuyên quấy khóc?
Trẻ khó ngủ kèm theo đi ngoài phân lỏng có phải dấu hiệu thiếu Vitamin D?
Chỉ số HGB, HCT và MCV giảm nhẹ liệu có phải thiếu máu?
Bé 3 tháng rưỡi đi ngoài phân xanh có đáng lo?
Trẻ ngủ ít, quấy khóc về đêm là bị làm sao?
Trẻ 5 tháng bị rụng tóc vành khăn, nhẹ cân có đáng lo?
Trẻ 7 tháng tuổi biếng ăn kèm ngủ không sâu giấc có sao không?
Trẻ bị ọc sữa sau bú nguyên nhân là gì?
Bé 4 tháng tuổi lười bú, hay gắt ngủ có sao không?
Xuất hiện khối phồng tại bìu có phải thoát vị bẹn?
Thở khò khè kèm theo quấy khóc, khó ngủ về đêm là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ không tăng cân kèm tím người khi quấy khóc có sao không?
Bé 3 tháng ngủ không sâu giấc có phải do thiếu canxi?
Bé 2 tháng tuổi bú ít kèm ngủ không sâu giấc có bất thường không?
Trẻ quấy khóc vào ban đêm có phải do thiếu chất?
Trẻ 5 tháng tuổi chưa ăn dặm nhưng đi phân sệt, có lẫn các dây đen như tóc có làm sao không?
Trẻ uống vitamin D3 có cần uống thêm canxi không?
Trẻ chưa đủ 2 tuổi uống thuốc tẩy giun nên làm gì?
Trẻ táo bón, lười rặn khi đi vệ sinh cần phải làm gì?
Viêm mũi họng cấp kéo dài có tiến triển thành viêm phổi không?
Hoảng sợ và khóc nhiều khi ngủ là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Trẻ sơ sinh đi ngoài nhiều lần, phân lỏng phải làm sao?
Trẻ không đại tiện sau phẫu thuật hậu môn nhân tạo có bất thường không?
Nguyên nhân thiếu chất ảnh hưởng đến giấc ngủ của trẻ đúng không?
Vì sao trẻ khó vào giấc ngủ đêm?
Trẻ sơ sinh khó ngủ, ngủ không sâu giấc cần cải thiện thế nào?
Bà bầu bị mất ngủ 3 tháng đầu có nguy hiểm không?
Trẻ đi ngoài nhiều lần phân chua kèm bọt có nguy cơ mắc bệnh gì?
Trẻ 2 tháng tuổi bị nôn trớ, ợ chua và phân có màu xanh là bị bệnh gì?
Hỏi đáp: Trẻ sơ sinh ngủ ít, thức dài, quấy khóc phải làm sao?
Trẻ sơ sinh bị thoát vị rốn, đi ngoài ít kèm ngủ không sâu là bệnh gì?
Trẻ 8 tháng tuổi khó ngủ phải làm sao?
Làm sao để biết cơ thể thiếu chất gì?
Sữa mẹ và sữa công thức uống cách nhau bao lâu?
Giãn não thất có nguy hiểm không?
Thiếu hụt Carnitine gây vấn đề gì?
Trẻ sinh non bị mềm sụn thanh quản có biểu hiện gì?
Ăn dặm sớm có ảnh hưởng gì?
Trẻ 14 tháng tuổi "thử thách" lòng kiên nhẫn của bạn như thế nào?
Bé hay sốt về đêm và có nhiều dịch mũi nhưng không ho là dấu hiệu của bệnh gì?
Chỉ số Cyfra là 3.93, không đau ngực hay sốt ho có phải ung thư phổi không?
Bé sốt nhẹ, hay nghiến răng là do đâu?
Hay đau đầu kèm theo sốt và trí nhớ kém nên làm xét nghiệm gì?
Sốt lâu ngày, hay mệt và nôn ói nhiều có nguy hiểm không?
Trẻ 4 tuổi hay nôn ói, thường xuyên ho sốt là bệnh gì?
Vết mổ đẻ lồi lên do cơ địa hay ảnh hưởng 1/2 chỉ khâu còn sót lại?
Bé 7 ngày tuổi hắt hơi và có mũi đặc màu trắng phải điều trị thế nào?
Tức ngực, khó thở là do đâu?
Cải thiện tình trạng tức ngực, khó thở thế nào?
Đau vùng thượng vị dưới sườn, khó tiêu, nước tiểu vàng, kèm sốt là bệnh gì?
Trẻ lạnh người, đổ mồ hôi kèm quấy khóc là bệnh gì?
Trẻ 6 tuổi sốt về đêm lâu ngày không khỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Sốt về chiều có nguy hiểm không?
Đau, rát họng, khạc ra hạt màu trắng có mùi hôi là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đau dạ con sau sinh thường 7 ngày có sao không?
Bé 9 tháng bị viêm mũi họng cấp uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Trẻ sốt nhẹ 37,5- 38 độ sau điều trị Kawasaki có sao không?
Quan hệ sau sinh bị ra máu có nguy hiểm không?
Sưng ở vùng mặt dấu hiệu bệnh gì và nên điều trị ra sao?
Sưng ở vùng mặt là dấu hiệu bệnh gì và nên điều trị ra sao?
Trẻ 4 tuổi đau nhức sâu răng kéo dài điều trị dứt điểm thế nào?
Dấu hiệu nhận biết viêm amidan là gì?
Màu sắc sản dịch sau sinh như thế nào là bình thường?
Vắc-xin hoạt động trong cơ thể chúng ta như thế nào?
Bệnh tay chân miệng có mấy độ?
Kết quả xét nghiệm máu CRP và LDH tăng cao kèm theo sốt về chiều cảnh báo bệnh lý gì?
Có thể chữa khỏi lao màng bụng?
Bà bầu bị COVID, thai nhi có kém phát triển?
Ai đã phát hiện ra bệnh thương hàn?
Kiểm soát tử cung sau sinh để làm gì?
Vì sao ung thư có thể gây xuất huyết tiêu hóa?
Đau rát họng nhiều năm, ho khạc đờm nâu là dấu hiệu bệnh gì?
Hỏi đáp: Ho khạc đờm lâu ngày điều trị không đỡ phải làm sao?
Đau đầu, tức ngực, ho khạc đờm lẫn máu cảnh báo bệnh gì?
Đứng không thẳng có phải bị vẹo cột sống không?
Ho, sốt về đêm có phải cúm A không?
Điều trị giãn phế quản như thế nào?
Nam giới phổi có vết mờ có ảnh hưởng gì?
Mắc trào ngược và viêm họng mãn tính nên điều trị thế nào?
Đau họng, nhức người kèm theo ho là dấu hiệu bệnh gì?
Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính có lây không?
Thường xuyên xuất hiện triệu chứng đau họng tức ngực, ho người mệt mỏi dấu hiệu bệnh gì?
Nam giới viêm phổi, ho, lồng ngực đau điều trị như thế nào?
Làm gì khi mắc bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính?
Dexipharm 15 là thuốc gì?
Vi khuẩn nào gây bệnh lao trên người?
Lao kháng thuốc là gì? Làm sao phát hiện lao kháng thuốc?
Làm thế nào để chẩn đoán hen phế quản?
Thế nào là viêm phổi bệnh viện?
Ho liên tục vào sáng và tối là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Bé ho, sổ mũi và sốt liên tục phải làm thế nào?
Trẻ ốm liên tục, ho và nôn trớ kèm khó ngủ vào ban đêm phải làm thế nào?
Điều trị viêm thanh quản khi đang cho con bú thế nào?
Người có tiền sử viêm xoang khó thở, thở rít là bị làm sao?
Hỏi đáp: Ho kéo dài uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Điều trị ho kéo dài ở trẻ như thế nào?
Nguyên nhân ho kéo dài sau mở thông khí quản là do đâu?
Làm gì để tránh lây nhiễm khi chăm sóc F0 tại nhà?
Khó thở khi mang bầu có đáng ngại?
Siêu âm màng phổi được chỉ định trong trường hợp nào?
F0 bị tiêu chảy phải làm sao?
Nơi làm việc của bạn có “độc hại” không?
Viêm phổi mãn tính, viêm phế quản mãn tính ho khó thở nên làm gì?
Ho kéo dài có phải là bệnh viêm phế quản mãn tính không?
Tắc nghẽn phổi mãn tính có phải hay ho, khó thở và nên điều trị thế nào?
Làm thế nào để điều trị dứt điểm ho kéo dài?
Ho kéo dài uống thuốc không khỏi nên làm gì?
Viêm thực quản trào ngược - sai lầm phổ biến khiến không bao giờ khỏi bệnh?
Triệu chứng nôn ra máu là bệnh gì?
Có thể nhận diện dấu hiệu cảnh báo ung thư phổi ở giai đoạn sớm không?
Ăn trước khi ngủ tốt hay không tốt?
Cây, quả kha tử có tác dụng gì?
Nguyên nhân ho ra máu là gì?
Ho ra máu là biểu hiện của bệnh gì?
Ho ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Ho ra máu kéo dài có nguy hiểm không?
Ho ra máu tươi là bị làm sao?
Ho ra máu: Dấu hiệu cảnh báo bệnh gì?
Ho ra máu có thể cảnh báo bệnh gì?
Ho ra máu cảnh báo bệnh lý gì?
Bị ho ra máu và khó thở kéo dài cảnh báo bệnh lý gì?
Nữ giới ho ra máu, rát cổ họng nguyên nhân là gì?
Viêm họng, ho ra máu, nổi hạch dưới cằm có phải bệnh lý nghiêm trọng không?
Bệnh nhân mắc u phổi bị nôn kèm ho ra máu có nguy hiểm không?
Mắc bệnh lao phổi ho ra máu có nguy hiểm không?
Hỏi đáp: Cứ vài tháng lại ho ra máu dù chụp X quang phổi bình thường có đáng lo?
Sau điều trị viêm phổi, trẻ ho trớ ra dịch nhầy màu trắng và khụt khịt mũi có sao không?
Sau điều trị lao phổi thấy khó thở có sao không?
Hen phế quản mãn tính nên điều trị thế nào?
Tê đầu ngón tay, tức ngực, ho khan kèm máu là dấu hiệu bệnh gì?
Có thể chụp X quang phổi khi mang thai 9 tuần không?
Cây móng lưng rồng có công dụng gì?
Tăng áp động mạch phổi nguy hiểm thế nào?
Người bị K phổi ho dai dẳng không khỏi điều trị như thế nào?
Mắc ung thư phổi đã di căn có nên điều trị không?
Điều trị ung thư biểu mô tuyến giai đoạn 3B như thế nào?
Hội chứng Kartagener: Vì sao mắc bệnh?
Có những loại ung thư phổi nào?
Chụp CT có phát hiện được nấm phổi không?
Chụp X-quang và chụp CT nhiều lần mà gần nhau có nguy hiểm không?
Các xét nghiệm nào được thực hiện trong chẩn đoán ung thư phổi?
Điều trị thông liên thất khi 68 tuổi thế nào?
Đo chức năng hô hấp - bạn thử bao giờ chưa?
Chụp x quang phổi có cần cởi quần áo không?
Bilbroxol Syrup là thuốc gì?
Viêm sưng họng, nổi hạch ở cổ, lưỡi, có nguy hiểm?
Ung thư phổi có thể được chẩn đoán ở giai đoạn sớm không?
Tràn dịch màng phổi ác tính là gì?
Bệnh huyết khối tĩnh mạch sâu ở phụ nữ mang thai có nguy hiểm không?
Kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán bệnh ung thư phổi không tế bào nhỏ?
Kỹ thuật y tế nào dùng để chẩn đoán bệnh xơ phổi mô kẽ?
Những ai nên và không nên thực hiện nội soi phế quản ống mềm?
Robitussin là thuốc gì?
Siêu âm Doppler mạch máu có phát hiện ra bệnh lý rò động tĩnh mạch không?
Vì sao bệnh lao thường đồng nhiễm với HIV?
U trung thất có nguy hiểm không?
Tại sao cần tầm soát ung thư phổi?
Cây nhọ nồi có tác dụng gì?
Bướu máu ở trẻ em có nguy hiểm?
Sốt nhẹ, ho khan 2 tuần là dấu hiệu của bệnh ung thư phổi đúng không?
Củ đinh lăng có tác dụng gì?
Cây hoàng tinh có tác dụng gì?
Điều trị u trung thất thế nào?
Dasarab là thuốc gì?
Các bệnh van tim được sửa chữa hoặc thay thế như thế nào?
Trước khi đặt vòng tránh thai có được quan hệ tình dục không?
Trẻ 5 tháng rưỡi bị viêm tiểu phế quản ho từng cơn kèm nôn trớ phải làm sao?
Đau đầu từng cơn, ho và sổ mũi kèm ù tai có phải ung thư vòm họng không?
Mắt giật theo nhịp kèm hoa mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Mất cảm giác, hoa mắt đau đầu là dấu hiệu của bệnh gì?
Hay hoa mắt và hở van tim điều trị thế nào?
Nặng đầu, hoa mắt, khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Bị hoa mắt khi bật đèn và sau khi tắm có đáng lo?
Hoa mắt, không thấy gì khi thay đổi tư thế có phải thiếu máu não?
Nặng đầu kèm hoa mắt, giảm tầm nhìn là bị sao?
Đầu lâng lâng, hoa mắt, tiểu buốt và có huyết áp 140/90 phải làm gì?
Hoa mắt, đau đầu, ù tai cảnh báo bệnh lý gì?
Tức ngực trái, hoa mắt là dấu hiệu bệnh lý gì?
Người mệt mỏi, hoa mắt, đau đầu về trưa và chiều nhưng sáng dậy thì hết là bệnh gì?
Đau đầu ở vùng thái dương và hơi hoa mắt sau nhổ răng khôn 4 ngày có nguy hiểm không?
Người cao tuổi bị hoa mắt và ngất sau khi đứng dậy đột ngột là bệnh lý gì?
Tiểu tiện không kiểm soát, đứng lên ngồi xuống hoa mắt trong thời gian cai ma tuý đá có sao không?
Đau nhói vùng ngực bên trái, hoa mắt, đo huyết áp có kết quả 133/92, nhịp tim 95 là dấu hiệu bệnh gì?
Người 65 tuổi thoái hóa hoàng điểm mắt phải điều trị được không?
Mất bao lâu để tiêu hóa thức ăn?
Phương pháp điều trị và khắc phục cận thị nặng và thoái hóa võng mạc một bên mắt trái ở trẻ 8 tuổi là gì?
Polyp túi mật 4mm có ảnh hưởng đến tiêu hóa không?
Có nên sử dụng Witch Hazel làm nước hoa hồng cho da mặt?
Có nên cho trẻ 4 tháng tuổi ăn mật ong ngâm hoa đu đủ chữa ho không?
Xơ gan hóa 11,7kpa (f3-f4) người mệt mỏi, ăn hay đầy bụng là xơ gan mất bù hay còn bù?
Ù tai kèm đau mỏi nửa đầu trái là bệnh gì?
Đau chân, teo cơ là dấu hiệu của bệnh lý gì? Điều trị thế nào?
Thường xuyên tê mỏi, đau nửa đầu bên phải sau 1 lần bị ngất, vì sao?
Điều trị đau nửa đầu như thế nào?
Có thuốc đặc trị bệnh viêm mũi dị ứng không?
Choáng và đau nửa đầu do rò luân nhĩ có nguy hiểm không?
Vệ sinh mũi xuất hiện cảm giác choáng váng là mắc bệnh gì?
Thảo dược thiên ma có tác dụng gì?
Thiếu máu não bẩm sinh có chữa được không?
Hở van tim 2 lá 1/4 và 3 lá 2/4 có nguy hiểm không và nên điều trị thế nào?
Huyệt bách hội có tác dụng gì?
Tụt đường huyết là gì? Khi nào thì nguy hiểm? Giảm thế nào?
Đau nhói kèm cảm giác tức vùng ngực có phải triệu chứng của bệnh tim mạch không?
Tối sầm mắt, mất thính giác kèm tức ngực là dấu hiệu bệnh gì?
Ù tai kèm khó thở, tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Dimedrol là thuốc gì?
Cây sơn thù du có tác dụng gì?
Công dụng của thuốc Cevinton?
Mất kinh nguyệt gần 1 năm kèm mệt mỏi là bệnh gì?
Đeo hoa tai khi ngủ có an toàn?
Trẻ bị rối loạn tiêu hóa tái đi tái lại nguyên nhân do đâu?
Tại sao hóa trị liệu lại gây rụng tóc?
Tại sao sụn khớp bị bào mòn lão hóa?
Tại sao bệnh lý viêm loét đại tràng lại ảnh hưởng đến đường tiêu hóa trên?
Bệnh nhân ung thư vú xuất hiện vết loét tại nơi xơ hóa nên làm gì?
Tại sao sau phẫu thuật ung thư phổi không cần xạ trị, hóa trị?
Điều trị ung thư cổ tử cung tái phát 32mm sau khi hóa trị như thế nào?
Sau hóa trị bị đứt dây thần kinh ngoại biên tai có phải là bị di căn lên não không?
Ăn no thường hay đi ngoài nguyên nhân do đâu?
Nang hoàng thể ảnh hưởng đến khả năng mang thai thế nào?
Kết quả độ mờ da gáy 1,6mm có đáng lo?
Có thể mang thai và sảy thai mà phụ nữ không biết không?
Liệu có thể giữ thai khi mắc cúm A ở tuần thứ 9 không?
Phát hiện có thai sau tiêm vacxin Cúm có ảnh hưởng gì không?
Tăng huyết áp do căng thẳng phải làm thế nào?
Kết quả xét nghiệm HIV tuần thứ 18 có chính xác không?
“ Đậu’’ thai ngay sau tiêm vacxin cúm có sao không?
Mẹ bầu bị nhiễm virus CMV có nên phá bỏ thai không?
Mang thai sau 10 ngày chữa khỏi thủy đậu có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Thai nhi được chẩn đoán giãn bể thận hai bên ruột có độ dày echo ở tuần 28 có nên làm thủ thuật chọc ối hay không?
Xét nghiệm T13, T18 trong thai kỳ có ý nghĩa thế nào?
Làm thế nào khi bị nổi mụn ở ‘’ cậu nhỏ ‘’?
Điều trị giác mạc hình chóp nên phẫu thuật Cross Linking hay cách điều trị nào khác?
Ớn lạnh, tiêu chảy sau quan hệ tình dục có nguy cơ nhiễm HIV không?
Xét nghiệm HIV 2 lần có ra kết quả chính xác không?
Đã sinh mổ 2 lần và bị rau tiền đạo: Nguy cơ sinh mổ lần 3 thế nào?
U máu trong gan có ảnh hưởng đến việc mang thai không?
Tim của thai nhi hơi to, có đáng lo ngại?
Thai nhi có độ mờ da gáy bất thường, tràn dịch màng phổi có nên bỏ thai không?
Tình trạng ho lâu ngày không đỡ có nguy hiểm không?
Trẻ bị tiêu chảy nhiễm khuẩn khi nào nên đi bệnh viện?
Dị ứng thuốc giảm đau chống viêm tiêm vacxin Covid-19 được không?
Chụp Xquang ngực khi mang thai liệu có nguy hiểm không?
Một bên mắt khô, khó nhìn có phải dấu hiệu của mắt lác?
Bị buồng trứng đa nang khả năng mang thai là bao nhiêu?
Thai 26 tuần chỉ số nước ối 67mm có dư ối không?
Thai nhi có nguy cơ mắc dị tật ống thần kinh phải làm sao?
Xét nghiệm máu có thai nhưng siêu âm lại không thấy?
Hiện tượng trẻ sơ sinh nổi mụn đỏ ở cổ là do đâu?
Điều trị hội chứng ruột kích thích như thế nào?
Trẻ bị ung thư trung thất di căn xương phải điều trị thế nào?
Ho, sổ mũi, hắt xì có phải là các tác dụng phụ sau khi tiêm vaccine phòng cúm?
Thai trứng bán phần có nguy hiểm không?
Hỏi đáp: Phát hiện bệnh lý nguy hiểm cần phải làm gì?
Trẻ bị viêm phổi, ho kéo dài 1 tháng thì phải làm sao?
Lao động quá sức cơ thể mệt mỏi và khó thở nên làm gì?
Nổi hạch 2 bên góc hàm có nguy hiểm không?
Bé 3 tuổi sưng ở đầu sờ vào mềm là dấu hiệu của bệnh gì?
Thiếu men G6PD ở trẻ sơ sinh có liên quan đến bệnh tan máu bẩm sinh không?
Bể lớn hố sau thai nhi phát triển có bị làm sao không?
Bé gái 9 tuổi phát triển ngực có phải dậy thì sớm?
Xuất hiện cục thịt nhỏ, khí hư có mùi hôi có phải dấu hiệu bệnh sùi mào gà?
Tuổi mãn kinh có phải mổ u xơ tử cung nữa không?
Bệnh phổi tuyến nang ở thai nhi nguy hiểm thế nào? Có nhất thiết phải chọc ối không?
Vì sao lại xuất hiện sẹo xơ ở phổi?
Siêu âm thai 22 tuần bị sứt môi, chẻ vòm, xét nghiệm máu Rubella dương tính phải làm sao?
Trẻ tiêm ngừa vacxin dại trễ 2 ngày có hiệu lực không?
Chiều dài cổ tử cung là 28mm khi mang thai 11 tuần liệu có nên khâu thắt không?
Trẻ 19 tháng tuổi tiêm viêm não Nhật Bản mũi 3 có sao không?
Xuất hiện đau đầu kèm nốt nhỏ ngoài da đầu, ấn vào đau là dấu hiệu bệnh gì?
Vùng mép ngoài của môi lớn nổi cục 0,5cm cứng và hơi sưng là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 4 tháng sau khi uống thuốc điều trị táo bón bị đi ngoài 7-8 lần phân lỏng, lúc vàng, lúc xanh có sao không?
Thai 24 tuần, dây rốn bám màng có nguy hiểm không?
Tim đập bất thường là do đâu?
Phương pháp phẫu thuật đặt ống thông bàng quang có để lại biến chứng gì không?
Nguyên nhân có tiếng ve kêu trong tai?
Uống nhầm cốc nước chứa bơm kim tiêm đã qua sử dụng có nguy cơ lây nhiễm HIV không?
Trẻ hơn 4 tháng chưa mọc răng cửa nhưng nhú một góc răng hàm dưới có sao không?
Rối loạn chuyển hóa bẩm sinh có ẩn đến khi lớn mới phát bệnh không?
Nhóm máu AB+ và có kháng thể lạ có thể mắc các loại bệnh nào?
Sán lá gan lớn, sau khi ngừng thuốc bị mẩn ngứa thì phải làm sao?
Đặt vòng tránh thai được 11 tháng, trễ kinh 4 ngày, thử que thử thai 1 vạch khả năng mang thai có cao không?
Nguyên nhân trẻ hay nôn ói vào buổi sáng?
Kiêng quan hệ trong 2 tháng sau khi sẩy thì có cần uống thuốc tránh thai hàng ngày không?
Thai 5 tuần chưa có phôi, túi noãn hoàng có ảnh hưởng gì?
Trẻ bị ọc sữa là dấu hiệu của bệnh gì?
Thóp trẻ đóng sớm phải làm sao?
Ung thư phổi tế bào nhỏ đã điều trị có thể sử dụng phương pháp điều trị miễn dịch không?
Chỉ số xét nghiệm sinh hóa CRP dương tính có ý nghĩa gì?
Xét nghiệm kết quả theo tuổi mẹ 1:141 có nguy cơ bị down cao hay không?
Thai nhi có nguy cơ mắc hội chứng Turner phải làm gì?
Nổi hạch đã đã được chẩn đoán viêm hạch mạn tính có khả năng là hạch lao không?
Nổi mụn nước và bị ngứa ở dương vật là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ 2 tuổi bị chó cắn tiêm vacxin dại có ảnh hưởng gì không?
Trẻ 4 tháng tuổi bú mẹ đi ngoài nhiều có bất thường không?
Nguyên nhân và cách điều trị kinh nguyệt ra bất thường?
Trẻ nhiễm giun kim tái đi tái lại nên điều trị thế nào?
Xuất hiện hạch nách bên trái 0,3cm có nguy hiểm không? Điều trị như thế nào?
Bé bú mẹ hoàn toàn đi ngoài nhiều có sao không?
Quan hệ ra máu khi mang thai có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Trẻ 7 tuổi mắc u nguyên bào nuôi có nguy hiểm không?
Đau đầu, khó ngủ, người mệt mỏi, đổ nhiều mồ hôi uống thuốc không khỏi là bị sao?
Có thai sau khi tiêm vacxin covid và bạch hầu có ảnh hưởng gì không?
Trẻ 3 tuổi từ áp xe mông chuyển sang hạch tích tụ phải làm thế nào?
Bị u buồng trứng khi đang mang bầu cần được chữa trị như thế nào?
Xác định thai nhi nhiễm rubella bằng phương pháp nào?
Sau điều trị viêm lộ tuyến mang thai có nguy hiểm không?
Tiêm vacxin phòng dại có ảnh hưởng đến não không?
Mang thai theo phương pháp IUI nên chọc ối khi nào?
Nách phải xuất hiện cấu trúc echo kém dạng hạch có nguy hiểm không?
Viêm da cơ địa khi mang thai 22 tuần điều trị thế nào?
Viêm amidan tái phát sau tiêm vắc-xin Covid điều trị thế nào?
Đau giữa lưng, đau mạnh về đêm là bệnh gì?
Trẻ 8 tuổi phát triển ngực có sao không?
Tăng âm buồng thất trái có ảnh hưởng đến thai nhi và gây dị tật sau sinh không?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp loại 72h sau khi quan hệ tình dục có mang thai không? Nếu có thai con có bị dị tật không?
Uống thuốc điều trị viêm họng 20 ngày nhưng không đỡ, phải làm sao?
Thế nào là HIV dương tính?
Thai 13 tuần tuổi chỉ số Double test Trisomy 21 là 1:211, độ mờ da gáy 1.29mm có sao không?
Dọa sảy thai là gì? Khi mang thai làm gì để phòng ngừa sảy?
Lưu thai ở tuần thứ 8 cần phải làm gì cho những lần mang thai tiếp theo?
Nguy cơ nhiễm HIV cho một lần duy nhất quan hệ là bao nhiêu?
U thần kinh số 8 tái phát điều trị như thế nào?
Bị viêm gan B, định lượng AFP 135.84 ng/ml thì có phải đang bị mắc ung thư gan không?
Phải làm sao khi siêu âm thai nhi phát hiện giãn não thất 2 bên?
Phôi tốt, niêm mạc tốt, sức khỏe tốt, vì sao chuyển phôi thất bại?
Ung thư biểu mô nhú tuyến giáp có nguy hiểm không?
Đứng 1 chân kiểm tra đột quỵ: Đúng hay không đúng?
Nồng độ Acid Uric 500 có bị Gout không?
Tại sao chúng ta lại sợ hãi?
Hỏi đáp: Tại sao cần phải tư vấn trước khi mổ?
Điều trị dứt điểm táo bón kéo dài 1 năm như thế nào?
Trẻ gần 6 tháng tuổi đi ngoài phân nhầy máu là bệnh gì?
Thai 13 tuần chọc ối có biết được mức độ bệnh Thalassemia không?
Thuốc trị mụn Tazarotene cream và Eclaran có gây dị tật cho thai nhi không?
Khí hư màu vàng sau sinh kéo dài có nguy hiểm không?
Phiếu siêu âm ghi trứng đa nang DTB=10mm có mắc hội chứng buồng trứng đa nang không?
Quan hệ tình dục với gái mại dâm có bị lây truyền HIV hay không?
Trẻ khó ngủ nên làm gì?
Biến chứng sau khi hút thai lưu?
Cha mẹ cần làm gì khi biết con mắc hội chứng trẻ tự kỷ?
U nang buồng trứng mang thai có nguy hiểm không?
Bị ra máu âm đạo sau sinh điều trị như thế nào?
Dịch SARS tại Việt Nam năm 2003 kéo dài bao lâu?
Thai phụ mắc viêm gan B có nên chọc ối không?
Bệnh Whitmore có lây không?
Ăn ngọt có giúp giảm stress?
Giảm bớt lo lắng trước khi phẫu thuật gây mê như thế nào?
Làm thế nào khi trẻ sơ sinh bị nghẹt mũi?
Trẻ rụng tóc vành khăn có phải do thiếu kẽm?
Trầm cảm thể thao là gì?
Đang cho con bú mà có thai có phải cai sữa không?
Niềng răng có mấy giai đoạn?
Ung thư tái phát: Tại sao và như thế nào?
Rối loạn thần kinh thực vật có chữa được không?
Mẹ bầu vỡ ối bao lâu thì đẻ?
Làm sao để phát hiện sớm u nang buồng trứng ở trẻ nhỏ?
Tinh dịch màu vàng là bất thường?
Uống collagen có làm thay đổi nội tiết không?
Chuẩn bị gì trước khi phẫu thuật hở hàm ếch cho trẻ?
Làm thế nào để tăng tuân thủ điều trị thuốc?
Khi mang thai rỉ ối có nguy hiểm không?
Bóc tách túi thai khi mang bầu có nguy hiểm không?
Uống thuốc Đông Y bao lâu thì có tác dụng?
Vaccine Covid-19 Astrazeneca của nước nào?
Vai trò của tuyến tùng trong hệ thống nội tiết là gì?
Vì sao bệnh quai bị dễ gây vô sinh?
Chỉ số PSA là gì và có ý nghĩa gì trong chẩn đoán ung thư tiền liệt tuyến?
Việc bảo quản ảnh hưởng thế nào tới chất lượng vắc-xin?
Chụp X quang khi mang thai có an toàn không?
Làm sao tăng sự tập trung cho trẻ?
Tim thai yếu có nguy hiểm không?
Làm sao để lập kế hoạch sinh con?
Trẻ em và tiền bạc: Cha mẹ nên mong đợi điều gì?
Tiêm hormone tăng trưởng có giúp tăng chiều cao?
Trẻ hấp thụ canxi kém có dùng được hormone tăng trưởng không?
Bé 18 tháng 5 ngày được 8kg có cần làm xét nghiệm hormone tăng trưởng không?
Sử dụng hormone tăng trưởng chiều cao như thế nào cho an toàn và hiệu quả?
26 tuổi có thể tiêm hormone tăng trưởng GH để cải thiện chiều cao không?
Có nên tiêm hormone tăng trưởng cho trẻ chậm phát triển chiều cao không?
Trẻ dậy thì sớm có thể tiêm hormone tăng trưởng không?
Khi nào thì có thể sử dụng hormone tăng trưởng chiều cao, khi nào tuyệt đối đừng làm kẻo hối tiếc?
Phải làm sao khi trẻ chậm phát triển chiều cao?
Tiêm hormon tăng trưởng sẽ gặp tác dụng phụ gì?
Dương vật khi cương có kích thước 14cm liệu ngắn không?
Khi nào thực hiện xét nghiệm kích thích glucagon?
Bạn biết gì về tình trạng chậm tăng trưởng ở trẻ?
Khi nào bệnh nhân được chỉ định làm xét nghiệm Hormon tăng trưởng GH?
Trẻ 16 tháng thấp hơn so với lứa tuổi có cần khám nội tiết?
21 tuổi có được tiêm hormone GH tổng hợp không?
Hormone nào chịu trách nhiệm về nhịp điệu sinh học của cơ thể?
Tiêm hormone GH và tập thể dục có thể tăng chiều cao không?
Có cách nào chữa loạn sản xương ở trẻ 5,5 tuổi và cải thiện chiều cao của trẻ không?
Lớp 9 chưa dậy thì có vấn đề gì không?
Phương pháp tăng chiều cao an toàn như nào?
Trẻ không ngủ đêm nguyên nhân là gì?
Chiều cao phát triển chậm do thiếu hormone sinh trưởng?
Hormone ảnh hưởng thế nào tới loãng xương?
Nguyên nhân khiến trẻ 9 tháng tuổi chậm tăng trưởng là gì?
Hội chứng Turner có ảnh hưởng gì?
Thủ dâm nhiều làm cho dương vật không phát triển có đúng không?
Lùn có phải là bệnh?
Vú to ở nam giới là dấu hiệu của bệnh gì?
U tuyến yên nguy hiểm thế nào?
Phòng ngừa dậy thì sớm cho trẻ bằng cách nào?
Hoocmon GH thùy trước tuyến yên tiết ra nhiều hơn bình thường sẽ có hiện tượng gì ở người?
Sự thật bóng đá có làm bạn cao hơn?
Mỗi năm trẻ cần cao thêm bao nhiêu mới đạt chuẩn?
Điều gì tạo nên hệ thống nội tiết?
Con bị lùn, cải thiện chiều cao bằng cách nào?
Vì sao bố mẹ cao con thấp?
Lysine có giúp tăng chiều cao cho bé?
Muốn tăng chiều cao: Phải làm sao?
Vận động kích thích hệ xương của trẻ phát triển như thế nào?
Hệ thống nội tiết ảnh hưởng gì đến cơ thể?
Trước khi ngủ nên làm gì để tăng chiều cao?
Giả u não là bệnh gì?
Có nên mua thực phẩm hữu cơ?
Arbitol là thuốc gì?
Có cách nào tăng chiều cao ở tuổi 18 không?
Trẻ 9 tháng ăn gì để tăng chiều cao?
Phẫu thuật nội soi cắt bỏ u tuyến yên: Chỉ định khi nào?
Hội chứng Costello là gì?
Trẻ 30 tháng nặng 14kg, có phải suy dinh dưỡng?
Nguyên nhân gây ngực to ở nam giới là gì?
Vì sao cần bổ sung Lysine cho bé?
Điều gì xảy ra khi bạn đang ngủ?
Chế độ ăn như thế nào cải thiện chiều cao cho con?
Trẻ sơ sinh ngủ giấc dài quá có nên đánh thức cho bú?
Giai đoạn vàng nào giúp chiều cao trẻ tăng vọt?
Con trai có phát triển chiều cao cho đến khi 25 tuổi?
Làm thế nào biết con gái bạn đang bắt đầu dậy thì?
Có thể tăng chiều cao của bạn sau 18 tuổi không?
Actrapid là thuốc gì?
Bé 23-26 tháng nặng 10kg, có phải suy dinh dưỡng?
Làm thế nào khi trẻ bị đau tăng trưởng?
Bé 10 tháng cao bao nhiêu cm?
U tuyến yên có nguy hiểm không?
Bé 2 tuổi cao bao nhiêu cm là chuẩn?
Bơi lội có tăng chiều cao không?
Dương vật bắt đầu phát triển và ngừng phát triển ở tuổi nào?
Bệnh não xốp là bệnh gì?
Tập tạ có giảm cân không?
Tuổi 40 ngủ bao nhiêu là đủ cho một ngày?
Có phải tập thể dục tăng chiều cao?
Giấc ngủ của trẻ thay đổi thế nào theo từng độ tuổi?
Trẻ 42 tháng tuổi cao và nặng bao nhiêu là đủ?
Giảm cân bằng nhịn ăn gián đoạn có hiệu quả?
Tại sao lượng đường trong máu tăng vào buổi sáng?
Dậy thì muộn gây ảnh hưởng như thế nào tới trẻ?
Làm thế nào để ngừng phát triển chiều cao?
Đạp xe đạp có tăng chiều cao không?
Trẻ 8 tháng ăn gì để phát triển chiều cao, cân nặng?
Ăn nghệ có tốt không? Nên ăn bao nhiêu là đủ?
Bé 6 tháng nặng 6kg, có phải là suy dinh dưỡng?
Phải làm sao khi trẻ nhỏ bị đi ngoài khi đang ngủ?
Trẻ 5 tuổi thường khó ngủ có nguy cơ mắc bệnh gì không?
Trẻ 2 tuổi giật mình, khóc toáng khi ngủ dấu hiệu bệnh gì?
Mệt mỏi, khó ngủ, thở hụt hơi là dấu hiệu của bệnh gì?
Nên làm gì khi trẻ 1 tuổi liên tục khóc, ngủ vặn mình?
Thiếu máu khi mang thai gây ảnh hưởng gì tới mẹ và bé?
Cây nữ lang có tác dụng gì?
Sữa mẹ có vị gì, màu gì là bình thường?
Những nỗi sợ hãi ở lứa tuổi mầm non: Tại sao chúng xảy ra và phải làm gì?
Khắc phục rối loạn hoảng sợ như thế nào?
Trẻ 3 tháng tuổi hay hoảng sợ giật mình là do đâu?
Hoảng sợ kèm ngưng thở khi ngủ ban đêm là bệnh gì?
Đau nhức đầu, hoảng sợ vô cớ có phải là triệu chứng của rối loạn lo âu?
Nam giới tim đập nhanh, khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 20 tháng ngủ không ngon giấc có ảnh hưởng gì?
Trẻ sau khi sốt gây kích thích thần kinh có sao không?
Bé 28 tháng tuổi đột nhiên co cứng nên làm gì?
Trẻ ngủ ít, hay tỉnh giấc nửa đêm có phải thiếu chất không?
Nữ giới tim đập lúc nhanh lúc chậm, đánh trống ngực là dấu hiệu bệnh gì?
Lo lắng có di truyền không?
Lo lắng, sợ hãi kèm rối loạn giấc ngủ là bệnh gì?
Tiêm cùng lúc vắc-xin MMR-II và vắc-xin viêm não mô cầu AC (Menactra) được không?
Thế nào là rối loạn giấc ngủ không thực tổn?
Vì sao bị rối loạn lo âu sợ hãi kéo dài?
Cơn hoảng loạn (panic attack) là gì?
Làm thế nào để phụ nữ có thể tự bảo vệ mình khỏi ung thư phổi?
Phải làm gì khi bé khóc mà không có lý do?
Mất ngủ là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ sau khi mọc lông mu bao lâu thì có kinh?
Điều gì xảy ra với cơ thể bạn khi bạn thư giãn?
Liệt trong giấc ngủ là hiện tượng gì?
Sự sợ hãi là gì?
Làm thế nào để ngừng cảm thấy lo lắng ngay bây giờ?
Làm gì khi có cơn đau tim?
Chụp X quang cho trẻ em có hại không?
Bấm ối là gì và có nguy hiểm không?
Làm sao để bớt lo lắng về tiền bạc?
Vì sao cần phải chụp cắt lớp vi tính?
Trẻ suy dinh dưỡng sẽ chậm biết đi?
Phục hồi âm đạo sau sinh: Làm thế nào để tránh các vấn đề có thể gặp?
Vì sao lá tía tô có thể giảm cảm?
Làm thế nào giải mẫn cảm có hệ thống có thể giúp bạn vượt qua nỗi sợ hãi?
Làm thế nào nếu trẻ kén ăn?
Làm thế nào khi trẻ chậm biết đi?
Hà thủ ô đỏ có tác dụng gì?
Ngứa mí mắt, nổi mẩn ngứa ở da khi thay đổi thời tiết là bệnh gì?
Chụp x quang đường rò là gì?
Viêm mủ màng ngoài tim có nguy hiểm?
Nóng rát hậu môn phải làm gì?
Nóng rát lưng kèm nhói đau sau điều trị viêm màng phổi có sao không?
Lồng ngực nóng rát kèm khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau, nóng rát ngực kèm theo ngứa họng là dấu hiệu bệnh lý gì?
Tiểu buốt và nóng rát, đau nhức tinh hoàn, chảy mủ dương vật là bệnh gì?
Bàn chân nóng rát, tê bì sau tai biến mạch máu não phải làm gì?
Tê đầu lưỡi, nóng rát miệng là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau giữa ngực kèm nóng rát là triệu chứng của bệnh gì?
Buồn tiểu liên tục nhưng mỗi lần rất ít, nước tiểu nóng rát cảnh báo bệnh gì?
Vị trí cơ delta xung quanh mỏm quạ thường xuyên có cảm giác nóng rát và mỏi có sao không?
Môi dưới tiếp xúc với răng lợi lúc có cảm giác nóng rát, khó chịu là bệnh gì?
Bệnh nhân tiền sử tiểu đường tuýp 2 nóng rát tay chân cảnh báo bệnh lý gì?
Nguyên nhân và cách xử lý mu bàn tay nóng rát kèm nứt nẻ ngón tay khi lạnh?
Mũi và hai bên má đỏ, nóng rát mỗi khi thời tiết thay đổi là bị làm sao và điều trị như thế?
U thực quản lành tính không phát triển sau 2 năm nhưng khó chịu, nóng rát ngực nên cắt không? Nếu mổ cắt u thì thời gian phẫu thuật và xuất viện khoảng bao lâu?
Âm đạo nóng và đau rát là triệu chứng của bệnh lý gì?
Xuất hiện nốt phỏng rát xung quanh núm vú, dấu hiệu bệnh gì?
Nguyên nhân đau rát tinh hoàn là do đâu?
Nóng ran sau gáy kèm đau thái dương: Đi khám ở đâu?
Đau tức tinh hoàn, tiểu rát, mùi hôi khó chịu là dấu hiệu bệnh gì?
Tiểu buốt, tiểu ra máu là dấu hiệu của bệnh gì?
Ợ hơi, nghẹn ở cổ, khó thở là triệu chứng bệnh lý nào?
Nổi hạch vùng bẹn, tiểu nhiều có mùi hôi và tấy đỏ đầu dương vật là dấu hiệu bệnh gì?
Huyết trắng ở tuổi dậy thì phải điều trị thế nào?
Điều trị nứt hậu môn như thế nào?
Viêm họng khi mang thai có thể uống thuốc gì?
Nam giới đau vùng thượng vị kèm ợ hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên đau tức giữa ngực, không ho, khó thở có đáng lo?
Nguyên nhân ợ hơi sau khi ăn là do đâu?
Tức ngực đau xương ức và khó nuốt có phải dấu hiệu ung thư thực quản?
Trẻ đi tiểu đau, cuống dương vật sưng có sao không?
Nổi mẩn đỏ, ngứa rát sau khi lăn kim phải làm sao?
Nam giới khô môi nguyên nhân là gì?
Thuốc Beprosone là thuốc gì?
Ợ hơi sau ăn kèm nóng trong là bệnh gì?
Hôi miệng lâu năm nên làm gì?
Khó chịu vùng bẹn sau khỏi viêm tinh hoàn có sao không?
Đái buốt và đái ra máu có phải triệu chứng của viêm đường tiết niệu không?
Da cháy nắng, bôi kem gì cho hết?
Đau rát bên ngoài vùng kín sau quan hệ có sao không?
Tiểu ra máu nguyên nhân là gì?
Hỏi đáp: Bệnh herpes môi tái phát nhiều lần làm thế nào?
Tê lưỡi và chân răng cửa, khô ráp vùng hầu họng là dấu hiệu bệnh gì?
Viêm âm đạo ra cục màu trắng đục có nghiêm trọng không?
Không có huyết trắng khi gần tới chu kỳ có sao không?
Tiểu rắt có bất thường không?
Đau tức ngực giữa kéo dài có sao không?
Dị sản là gì?
Khí hư ra nhiều ở tuổi dậy thì là do đâu?
Ợ hơi kèm nấc cụt, khó nuốt ở người uống nhiều rượu bia có sao không?
Phương pháp điều trị nấm âm đạo hiệu quả như nào?
Viêm nhiễm cổ tử cung kéo dài điều trị dứt điểm như thế nào?
Đã điều trị khỏi bệnh lậu có nguy cơ tái phát không?
Cần làm gì sau khi đặt stent đường mật bị tuột ra ngoài?
Đau tức ngực là dấu hiệu của bệnh gì?
Thường xuyên đi ngoài kèm ra máu, ngứa rát hậu môn có phải bị bệnh trĩ không?
Nổi u nhú gần cuống lưỡi có phải sùi mào gà cuống lưỡi không?
Huyết khối tĩnh mạch sâu (cục máu đông) thường nằm ở bộ phận nào?
Có thể chữa khỏi bệnh lây qua đường tình dục Chlamydia không?
Ăn không tiêu, tràn nước bọt nhiều khi ngủ là bệnh gì?
Bầu ngực to hơn và căng nhức đầu ngực triệu chứng bệnh gì?
Nên điều trị viêm xung huyết niêm mạc hang vị mức độ nhẹ bằng thuốc tây hay uống nghệ kết hợp với mật ong?
Uống bột sắn dây trị bệnh gì?
Khi nào nên chụp X-quang thoát vị đĩa đệm?
Bị xuất huyết thân não có cấy tế bào gốc được không?
Bị tiểu buốt, tiểu rắt phải làm sao?
Đau nhức vùng lưng khi mang thai 14 tuần có sao không?
Đau nhức bắp chân về đêm là dấu hiệu bệnh gì?
Thuốc Rocephin có tác dụng gì?
Giảm suy giãn tĩnh mạch bằng cách nào?
Bạn có thể bị nhiễm bệnh lây qua đường tình dục mà bạn hoàn toàn không biết điều đó?
Clue cell trong xét nghiệm soi tươi vi khuẩn âm đạo là gì?
Khí hư: Khi nào là bất thường?
Đột nhiên thở ra khói dù không quá lạnh có phải đã mắc bệnh?
Bị viêm bàng quang cần tránh chuyện "yêu"?
Vì sao bạn bị chốc mép?
Nhiễm nấm dương vật là dấu hiệu gì?
Mẹo nào điều trị giun kim tại nhà?
Bệnh zona có thể tái phát?
Độ pH âm đạo bao nhiêu là bình thường?
Virus rabies (bệnh dại) tấn công cơ thể thế nào?
Bệnh trứng cá đỏ là bệnh gì?
Làm thế nào để tăng sức bền cho cơ thể?
Vắc-xin phòng bệnh rubella gồm những loại vắc-xin nào?
Vi khuẩn chlamydia có nguy hiểm không?
Vì sao nấm âm đạo hay tái phát?
Cách nào trị đái dầm cho bé?
Vì sao bạn rùng mình khi đi tiểu?
Thuốc canesten 100 mg có tác dụng gì?
Vì sao xét nghiệm nước tiểu có bạch cầu cao?
Vì sao bạn bị đau thần kinh sau zona?
Bạn có thể sử dụng nước chanh để điều trị trào ngược axit không?
Trắc nghiệm: Bạn biết gì về nhiễm trùng nấm men âm đạo?
Thuốc Ultracomb có tác dụng gì?
Thuốc nào chữa viêm nhiễm phụ khoa khi mang thai?
Chụp CT não chẩn đoán bệnh gì? Lưu ý khi chụp?
Ăn mía có lợi cho sức khỏe không?
Có nên kết hợp uống tinh dầu hoa anh thảo và vitamin E?
Lupus ảnh hưởng đến mắt như thế nào?
Nhiễm phóng xạ có thể gây bệnh gì?
Nha đam có tác dụng gì cho da mặt?
Nước có gas ảnh hưởng đến sức khỏe bạn như thế nào?
Ăn chuối trước khi đi ngủ có tốt không?
Mục đích chụp cộng hưởng từ toàn thân là gì? Những ai nên chụp?
Vì sao bạn đi tiểu nhiều lần khi mang thai?
Nước ép dưa chua có làm giảm chứng ợ nóng không?
Làm thế nào để thoát khỏi chứng ợ nóng?
Dị ứng có di truyền không?
Bộ phận sinh dục nữ thay đổi thế nào khi mang thai?
Hội chứng ống cổ tay ở các bà mẹ đang cho con bú: Làm thế nào để giảm đau?
Ai cần bổ sung vitamin B12?
Flucinar là thuốc gì?
Trên 60 tuổi: Thị lực của bạn thay đổi thế nào?
Thuốc Gynoflor có tác dụng gì?
Mang thai ảnh hưởng như thế nào đến sức khỏe âm đạo?
Tắm nước nóng có tác dụng gì?
Lợi ích của việc uống nước nóng là gì?
Thai 12 tuần tuổi phát triển như thế nào trong bụng mẹ?
Tắm nước lạnh so với tắm nước nóng - loại nào tốt hơn?
Kinh nguyệt sẫm màu và vón cục sau khi dùng thuốc điều trị lạc nội mạc u nang hai bên buồng trứng do đâu?
Nữ giới ra máu màu nâu sẫm sau sạch kinh nguyên nhân là gì?
Ra máu âm đạo màu nâu sẫm sau tiêm vắc-xin HPV là do đâu?
Sau tháo vòng tránh thai ra chất dịch màu nâu sẫm trong chu kỳ kinh nguyệt là bị làm sao?
Kinh nguyệt ra nhiều kéo dài, máu cục đỏ sẫm là bệnh gì?
Bé tiểu ngắt quãng, màu vàng sậm là do hẹp bao quy đầu hay uống ít nước?
Gà Tây và gà thường: Loại nào có nhiều Protein hơn?
Bé trai 3 tuổi có thói quen làm cứng dương vật có phải bệnh lý không?
Chỉ số GOT ở trẻ 14 tháng là 45,7 có sao không?
Hỏi đáp: Nang bọc sữa liệu có nguy hiểm không?
Vết bớt đỏ sau gáy có ảnh hưởng gì không?
Khi có dấu hiệu mắc bệnh ngoài da cần làm gì?
Phương pháp điều trị dứt điểm viêm đường tiết niệu?
Trẻ 3 tháng tuổi rụng tóc vành khăn có phải do thiếu canxi?
Khắc phục vảy nến hồng như thế nào?
Trẻ sơ sinh đi ngoài ra nước kèm nhầy có sao không?
Trẻ 8 tuổi đi tiểu nước màu trắng có sao không?
Trẻ 6 tháng tuổi bị u máu có chữa được không?
Dấu hiệu trẻ chậm tiêu có phải do tiêm vacxin không?
Phương pháp thẩm mỹ không xâm lấn tại Vinmec là gì và được thực hiện thế nào?
Trẻ 4 tháng tuổi bị táo bón thì phải làm sao?
Triệt lông có hại không?
Bạn có thể thực sự tăng được Melanin trong da?
Đau tức hạ sườn phải lan ra vai có phải u nang đường mật loại IVA không?
Trẻ sơ sinh xét nghiệm 17-OHP 19,6 mmol/L có sao không?
Cây niệt gió có tác dụng gì?
Thuốc L-cystine trị mụn thế nào?
Bị mụn, rối loạn kinh nguyệt nên khám nội tiết hay phụ khoa?
Thai nhi thành hình và phát triển thế nào trong tử cung?
Thuốc Phyllantol có tác dụng gì?
Cà phê và trà có ảnh hưởng đến viêm thực quản trào ngược?
Có cần bổ sung vitamin D cho trẻ trên 1 tuổi?
Thực phẩm chiên rán: Tốt hay không tốt?
Vết bớt bẩm sinh của trẻ có cần chăm sóc y tế không?
Nốt ruồi trên da có phải do di truyền quyết định không?
Làm thế nào để bảo vệ da dưới ánh mặt trời?
Bệnh hắc võng mạc trung tâm thanh dịch chữa thế nào?
Có nên sử dụng nước oxy già trên da không?
Mang thai 6 tuần bị ra máu nâu có phải thai lưu không?
Dấu + trong kem chống nắng có ý nghĩa gì?
Vì sao Omega-3 là một chất béo "tốt"?
Bệnh thalassemia (tan máu bẩm sinh): Khi nào cần đi khám? Làm sao để hạn chế?
Ra kinh nguyệt màu đen là bị làm sao?
Bệnh tăng sắc tố da có chữa được không?
Vàng, nâu và nhiều hơn nữa: Màu sắc của tinh dịch có nghĩa là gì?
Thuốc khiến răng xỉn màu như thế nào?
Màu tóc có do di truyền quyết định không?
Ăn gì nhanh liền xương?
Khi nào là thời gian tốt nhất để uống Vitamin D? Sáng hay tối?
Bạn đã bổ sung đủ vitamin D chưa?
Trẻ có thể tiêm mũi viêm gan A đầu tiên vào lúc nào?
Da bị ngứa có phải là dấu hiệu của ung thư không?
Có thể ăn cải xoăn khi đang mang thai hoặc sau sinh con?
Nước ép trái cây và sinh tố: Cái nào tốt hơn?
Blackstrap Molasses (rỉ mật) là gì?
Chế độ ăn uống cân bằng là gì và làm thế nào để đạt được?
Trên 50 tuổi: Bạn có cần uống Vitamin không?
Làm thế nào khi vết mổ sau sinh bị cứng, đau, ngứa?
Azelaic acid có tác dụng gì?
Vì sao trẻ dậy thì sớm có nguy cơ bị lùn?
Thế nào là bệnh tan máu tự miễn?
Đắp mặt nạ nghệ có hiệu quả để làm đẹp da?
Nước tiểu có bọt là bệnh gì?
Làm thế nào để phát hiện bệnh thalassemia (tan máu bẩm sinh)?
Siêu âm phát hiện dịch tử cung phải làm gì?
Sụt cân kèm hụt hơi khi nói là dấu hiệu bệnh gì?
Bé xì hơi nhiều, khó đại tiện, khóc khi đi tiểu là triệu chứng bệnh gì?
Răng có thể tự sửa chữa mà không cần trám không?
Thực hiện IVF: Trường hợp nào cần hỗ trợ phôi thoát màng?
Virus viêm gan E là gì?
Trẻ bú mẹ cần những loại vitamin nào?
Rau củ quả của bạn có thể tươi trong bao lâu?
Bà bầu thiếu máu nên uống thuốc gì?
Trái cây khô và thịt khô tốt cho sức khỏe như thế nào?
Khi thai nhi 32 tuần, mẹ cần chú ý gì?
Lượng ăn của trẻ sơ sinh bao nhiêu là phù hợp?
Thuốc Claminat 1g có tác dụng gì?
Ăn rau gì để giảm mỡ máu?
Bánh mì lúa mạch đen có tốt cho sức khỏe không?
Làm thế nào khi bé ăn dặm bị táo bón?
Trắc nghiệm: Bạn có thật sự hiểu lá gan của mình?
Hội chứng Dubin-Johnson (rối loạn bài xuất bilirubin) có nguy hiểm?
Vì sao viêm da cơ địa dễ tái đi tái lại?
1 gam chất béo cung cấp bao nhiêu năng lượng?
Có thể tẩy lông nách vĩnh viễn được không?
Bệnh hắc võng mạc trung tâm thanh dịch là bệnh gì?
Bị nám tàn nhang lâu năm có chữa được không?
Nên chế biến chất béo ở nhiệt độ bao nhiêu?
Có nên cho bé ăn dầu oliu thường xuyên?
Bệnh vảy phấn trắng ở trẻ điều trị thế nào?
Mật ong và đường: Cái nào tốt hơn?
Dinh dưỡng chính xác có thể cung cấp cho bạn những gì?
Ngộ độc thực phẩm có lây không?
Tinh dầu vỏ cam có tác dụng gì?
Nhịn ăn thế nào để giảm cân?
Tập gym không lên cơ, vì sao?
Vitamin D3 có tác dụng gì?
Bệnh viêm da cơ có nguy hiểm?
Chất béo cung cấp năng lượng cho cơ thể như thế nào?
Vì sao cần thiết tiêm phòng vắc-xin viêm gan A?
Khi nào tôi có thể thử thai?
Mẹ bầu nên bổ sung vitamin khi mang thai với liều lượng như thế nào?
Kem chống nắng vật lý là gì?
Vitamin C có trị được mụn không?
Viêm gan A có lây qua đường máu không?
Da đen sẵn có cần bôi kem chống nắng?
Rửa mặt bằng nước vo gạo có ăn nắng không?
Nốt ruồi không điển hình, bất thường và không đều: Nốt ruồi của bạn có bình thường không?
Dùng retinol xong có phải tắt đèn không?
Mặc áo chống nắng có tránh được tia UV không?
Khi nào nên tẩy trắng răng?
Ăn rau xà lách có tốt không?
Điều trị dậy thì sớm như thế nào?
Triệt lông bằng laser có an toàn và hiệu quả?
Laser tái tạo bề mặt có hiệu quả trong điều trị sẹo mụn?
Điều trị nám bằng laser có hiệu quả không?
Buồng trứng đa nang có con được không?
Bệnh tan máu tự miễn có nguy hiểm không? Ai dễ mắc?
Có thể tiêm vắc-xin viêm gan A cùng các loại vắc-xin khác?
Tẩy nốt ruồi bằng laser có để lại sẹo không?
Sau sinh bao lâu trẻ sơ sinh có thể tắm nắng?
Quan hệ không dùng bao cao su nguy cơ có thai sẽ thế nào?
Có nên làm trắng răng tại nhà?
Tổn thương HSIL có cần điều trị ngay không?
Vì sao có tình trạng tổn thương rễ thần kinh?
Tổn thương chất trắng dạng bột là sao?
Não bị tổn thương phải điều trị thế nào?
Vì sao bệnh tăng huyết áp làm tổn thương mắt?
Vì sao tim bị tổn thương do hội chứng Marfan?
Tổn thương nhu mô gan CRBC là gì?
Tổn thương tủy sống hoàn toàn có chữa được không?
Tổn thương dây chằng điều trị như thế nào?
Tổn thương nhu mô gan có nguy hiểm không?
Vú bị tổn thương BIRADS III có nguy hiểm không?
Tinh trùng già hơn có nhiều tổn thương DNA hơn?
Nữ giới tổn thương dạng nốt nhu mô gan có nguy hiểm không?
Siêu âm có phát hiện ra tổn thương cơ, dây chằng đùi không?
Tổn thương chất trắng dạng nốt dưới vỏ thuỳ trán hai bên nguy hiểm không?
Chụp MRI não có thể hiện tổn thương chất trắng não không?
Xuất hiện tổn thương xơ mờ khi chụp CT lồng ngực nghĩa là gì?
Tổn thương loét ở bộ phận sinh dục là bệnh gì?
Tổn thương dây thần kinh thị giác có hồi phục được không?
Tổn thương hủy hoại tế bào gan và tình trạng ứ mật tăng khi nào?
Tổn thương thần kinh do gãy xương tay có phục hồi được không?
Điều trị tổn thương choán chỗ nhu mô não như thế nào?
Trẻ 6 tháng tuổi bị tổn thương não có hồi phục được không?
Trẻ tổn thương giác mạc bẩm sinh cần điều trị thế nào?
Tại sao bệnh viêm ruột lại có thể gây tổn thương ở khớp?
Nữ giới tổn thương chất trắng điều trị như thế nào?
Tổn thương gan do nhiễm ký sinh trùng có nguy hiểm không?
Tổn thương não trái 0,02mm kèm thiếu máu não có sao không?
Thế nào là tổn thương nội biểu mô cổ tử cung (CIN)?
Điều trị tổn thương dây chằng chéo kèm rách sụn chêm thế nào?
Trẻ thiếu oxy tổn thương não có điều trị được không?
Trẻ tổn thương não do thiếu oxy khi sinh điều trị thế nào?
Sau khi ngừng tim tế bào não tổn thương không hồi phục do đâu?
Làm thế nào nếu bạn dễ bị tổn thương tâm lý?
Kết quả Xquang ruột non có tổn thương hẹp ngắn, lệch trục ý nghĩa gì?
Phục hồi tổn thương dây thần kinh số 6 như nào?
Trẻ bị viêm não tự miễn tổn thương dây thần kinh thị giác phải làm sao?
Tổn thương xơ sau điều trị lao phổi có phải xơ phổi không?
Trẻ bị khó thở sau tổn thương thần kinh tủy sống có nguy hiểm không?
Đại tràng có tổn thương dạng LSTs đường kính 10-15mm nghĩa là gì?
Tổn thương dây chằng, sụn khớp có cần phẫu thuật không?
Trẻ bị va đập nhẹ có gây tổn thương não không?
Tổn thương da kéo dài không lành có phải ung thư da?
Các tổn thương của giang mai xuất hiện sau bao lâu bị lây?
Quá trình lão hóa khiến người già dễ bị tổn thương như thế nào?
Tổn thương tuyến giáp cực trên và dưới đều dưới 1cm có cần phải sinh thiết không?
Trẻ 4 tuổi bị tổn thương đậm độ di chứng nhiễm trùng bào thai có chữa được không?
Tổn thương dây thần kinh trụ hơn 1 năm teo cơ bàn tay trái điều trị thế nào?
Tổn thương chất trắng dạng nốt dưới vỏ thùy trán đỉnh 2 bên có nguy hiểm không?
Phương pháp đánh giá tổn thương tại chỗ và di căn xa của ung thư đại tràng?
Tổn thương cột sống D9, D10, L5 và xương cùng có phải dấu hiệu của ung thư không?
Có cách nào điều trị tổn thương dây thần kinh trụ dưới cổ tay trái làm tê nhức ngón tay út không?
Chụp MRI não phát hiện tổn thương nhuyễn não rải rác ở thùy thái dương trái, thùy trán hai bên có sao không?
Xuất hiện 1 ổ tổn thương dạng sán lá gan 27x35 mm có cần làm thêm xét nghiệm gì nữa không?
Trẻ 10 tuổi hay làm tổn thương bản thân, nói chuyện 1 mình, la hét, ghét trêu đùa và cầm dao kéo có dấu hiệu của bệnh tự kỷ không?
Trắc nghiệm: Bạn có biết phải làm gì khi bị thương ở mắt không?
U ở rãnh lưỡi thanh nhiệt có nguy hiểm không?
Ảnh hưởng u xơ lành tính là gì?
Vết thương bỏng đỏ sau khi mọc da non nên làm gì?
Nữ giới bướu giáp đa nhân hai thùy điều trị như thế nào?
Kết quả chụp Xquang phổi bất thường nguy hiểm không?
Nang giáp hai thùy, vôi hóa trong nang có nguy hiểm không?
Phục hồi chức năng vỡ cột sống như nào?
Trẻ 5 tuổi gãy lồi cầu xương cánh tay phải bó bột có phục hồi được không?
Phục hồi sau phẫu thuật tủy sống như nào?
Sinh thiết vú dưới hướng dẫn X-quang được chỉ định trong các trường hợp nào?
Viêm lộ tuyến cổ tử cung 1cm là ở mức độ mấy?
Sau gáy nổi mụn mềm, sờ không đau nguyên nhân là gì?
Gãy xương mắt cá ngoài chân do chơi thể thao bao lâu lành lại?
Mắt bị viêm tủy thị thần kinh có phục hồi được không?
Có nên đốt laser điều trị viêm lộ tuyến tử cung độ 1 không?
Vú xuất hiện khối u và thay đổi hình dạng có đáng lo?
Đốt sùi mào gà sâu bên trong hậu môn bằng cách nào?
Kiểm tra u vú lành tính hay ác tính bằng kỹ thuật chẩn đoán nào?
Bỏng điện hơn một tháng ngày càng nặng nên làm gì?
Sau điều trị liệt dây thần kinh số 7, trẻ vẫn bị méo mặt, mắt lác phải làm sao?
Bị vướng cổ liên tục trong một thời gian dài là triệu chứng của bệnh gì?
U vú lành tính lâu năm có biến chứng thành ung thư vú không?
Bướu giáp nhân 2 thùy (TIRADS 4) có nguy hiểm không?
Ù và đau tai kéo dài, nghe kém kèm đau đầu là do đâu? Điều trị thế nào?
Dây thần kinh giữa ở lòng bàn tay bị đứt 15 năm có phục hồi lại như trước không?
Nhân tuyến giáp không vôi hóa không tăng sinh mạch máu nguy hiểm không?
Vì sao xuất hiện protein trong nước tiểu?
Kết quả chụp X - quang ruột non hẹp bờ cứng, quai ruột giãn ý nghĩa gì?
Nam giới nhân thùy trái tuyến giáp điều trị như thế nào?
Trắc nghiệm: Dấu hiệu tiền sản giật là gì?
Phương pháp siêu âm IVUS có đánh giá được nguy cơ hẹp mạch vành không?
Đau khớp gối, gập vào duỗi ra có tiếng lục cục cần phải chụp cộng hưởng từ không?
Phù chân sau khi điều trị rạn xương cổ đùi là do đâu?
Điện giật vào ngón tay nổi phòng 3 lỗ nguy hiểm không? Cánh tay bị tê ảnh hưởng gì không?
Phương pháp điều trị tối ưu u mềm lây?
Siêu âm vú có những lợi ích và rủi ro nào?
Barrett thực quản ngắn có nguy cơ ung thư nguy hiểm không? Phương pháp nào điều trị triệt để?
Kỹ thuật nào phân loại các giai đoạn ung thư trực tràng?
Tại sao chụp MRI được ưu tiên sử dụng khi chẩn đoán rách sụn viền khớp vai?
Những yếu tố nào làm tăng nguy cơ mắc u lympho tế bào T?
U thùy trên phổi phải có chữa trị được không?
Xạ hình xương có phải phương pháp xác định u xương chày lành tính hay ác tính không?
Bệnh mạch vành là gì? Ai dễ mắc bệnh mạch vành nhất?
24 tuổi mắc thông liên thất và hở van tim nên điều trị thế nào?
Phương pháp điều trị ung thư vú?
Kính mờ nhu mô thuỳ dưới và đông đặc thùy dưới phổi trái kích thước 16x20mm có ảnh hưởng gì không?
Có dải mờ dạng xơ hai phổi là dấu hiệu bệnh gì?
Cận 3 độ kèm biểu hiện của loãng dịch kính có phải sắp mù không?
Có thể chẩn đoán và điều trị ung thư ống tiêu hóa giai đoạn sớm không?
Tập lại vật lý trị liệu sau 6 tháng dừng liệu còn hiệu quả không?
Chẩn đoán ung thư hạch bạch huyết bằng cách nào?
Kết quả Xquang phổi đám mờ có dạng thùy nghĩa là gì?
Đầu bên trái cứng nhô lên kèm đau đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Thai nhi 32 tuần có nang Conatal cyst cạnh não thất có nguy hiểm không?
U tuyến giáp nguy hiểm thế nào? Có thể điều trị dứt điểm được không?
Liệt dây thần kinh số VII mất bao lâu để hồi phục?
Điều trị nang giáp xuất huyết như thế nào?
Nổi mụn ở núm vú nguyên nhân là gì?
Siêu âm phần mềm là gì?
Hiện tượng đau và ngứa núm vú có nguy hiểm?
Phương pháp điều trị u tuyến giáp ác tính không cần phẫu thuật?
Đa nhân tuyến giáp kích thước nhỏ hơn 0,5cm có sao không?
Thụ tinh nhân tạo thất bại: Chất lượng tinh trùng có phải là nguyên nhân?
Xơ gan giai đoạn 4 có thể điều trị khỏi không?
Lang ben vùng mặt có chữa khỏi được không?
Bại liệt có thể điều trị bằng ghép tế bào gốc không?
Tập co duỗi sau điều trị gãy xương chày như thế nào hiệu quả?
Mụn nhọt, mẩn ngứa khi nắng nóng, xử lý như thế nào?
Nam giới viêm gan B điều trị như thế nào?
Bệnh nang tuyến vú có thể điều trị được không?
Trẻ bị ngã răng nứt làm đôi có mọc lại được không?
Đánh giá kết quả điều trị bệnh tuyến giáp Tirads 3, Tirads 4?
Cần phải làm gì khi thai 11 tuần tuổi có độ mờ da gáy 5.2mm?
Đứt một phần dây chằng chéo trước và giãn dây chằng chéo sau nên tập luyện thế nào?
Nứt hậu môn và đứt cơ thắt hậu môn khác nhau như thế nào?
Hình ảnh dải xơ đỉnh phổi trên Xquang phổi nghĩa là gì?
Bé 21 tháng tuổi bị đứt dây thắng nối giữa môi trên và lợi có cần khâu lại không?
U mỡ tái phát có nguy hiểm không?
Phương pháp chẩn đoán K trực tràng tái phát chính xác nhất?
Chụp cắt lớp vi tính có phải sử dụng thuốc cản quang không?
Người bệnh bị phù não có nguy hiểm không?
Bệnh lupus ban đỏ hệ thống kèm hội chứng thận hư có thể chữa khỏi hoàn toàn không?
Đang cho con bú có được tiêm trị sẹo lồi không?
Nam giới ALT 190, viêm gan B điều trị như thế nào?
Bị herpes môi nhưng không mọc mụn, thơm trẻ nhỏ có lây qua đường nước bọt không?
Nhân giáp thùy trái kích thước 15x8mm có sao không?
Điều trị ung thư âm hộ thế nào?
Bệnh rối loạn thần kinh vận động có nguy hiểm không?
Bệnh BI-RADS C có phải là BI-RADS 3 không?
Điều trị sẹo giác mạc như thế nào?
U máu trong gan được chẩn đoán bằng kỹ thuật nào?
Polyp đại tràng 6mm có nguy hiểm không?
Viêm sụn vành tai phải bỏ có phẫu thuật tai được không?
Kết quả xét nghiệm chức năng gan bất thường có nguy cơ gì?
Kết quả Xquang phổi có nốt mờ như hạt kê, kích thước không đều nghĩa là gì?
Đau sau zona thần kinh tiêm thuốc không khỏi nên làm gì?
Bệnh type B động mạch chủ có phải phẫu thuật không?
Phụ nữ đang cho con bú xuất hiện hạch trên núm vú 3cm có sao không?
Viêm đại tràng mãn tính có thể điều trị dứt điểm bằng thuốc không?
Tế bào gai có dấu hiệu bất thường nên làm gì?
Quan hệ trước ngày chụp X quang vòi trứng có ảnh hưởng gì không?
Uống rượu trước một ngày xét nghiệm HPV có cho kết quả chính xác không?
Vỡ mụn cóc nên xử lý như thế nào?
Cách xóa nốt ruồi mà không để lại sẹo?
Điều trị mụn cóc ở chân như thế nào?
Bị vôi hóa gan có nguy hiểm không? Điều trị như thế nào?
Làm đẹp với laser fractional CO2 có tốt không?
Kết quả X quang sọ khuyết xương sọ hình bản đồ nghĩa là gì?
Tiền tiểu đường có nguy hiểm không?
Uống rượu ở mức độ nào có thể hủy hoại lá gan của bạn?
Bệnh viêm mao mạch dị ứng có nguy hiểm không?
Sau 6 tháng gãy xương đòn liệu có thể hít đất hoặc tập thể dục được chưa?
Thai nhi 36 tuần giảm gam âm ở thận có sao không?
Kết quả chụp X - quang đại tràng hình khuyết sáng, bờ rõ nét ý nghĩa gì?
U nang tuyến giáp kích thước 4x5mm có sao không?
Thai nhi bị thông liên thất có nguy hiểm không?
Triệu chứng đau 1 bên vú là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ có khả năng bị nghe kém nếu test thính lực không đạt không?
Cử động miệng khó khăn, môi dưới tê và sưng sau khi phẫu thuật miệng có nguy hiểm không?
Loét xung quanh vết dán túi hậu môn nhân tạo phải làm sao?
Đứt dây thần kinh nhắm mở mắt phải làm gì?
Đau đầu gối là biểu hiện của bệnh gì?
Nổi hạt nhỏ ở nhũ hoa là bị làm sao?
Sụp mí mắt và mắt to mắt nhỏ đã phẫu thuật thẩm mỹ nhưng không đỡ có khắc phục được không?
Vật sắc nhọn từ người nhiễm HIV đâm vào cơ thể có nguy cơ phơi nhiễm không?
Hẹp động mạch trong sọ và ngoài sọ là bệnh lý như thế nào?
Đau hai bên mông kèm xẹp mông là dấu hiệu bệnh gì?
Gan có tái tạo lại không?
Liệt dây thần kinh số 7 có có thể chữa được không?
Dấu hiệu đau mắt cá chân trái và xuất hiện tiếng kêu lạo xạo khi cử động cảnh báo bệnh gì?
Phát hiện sớm ung thư cổ tử cung cần phải làm gì?
Bị lác tái phát có thể phẫu thuật điều trị không?
Xét nghiệm AST có ý nghĩa gì?
Xét nghiệm chỉ số Gamma GT và GPT có ý nghĩa gì?
Vì sao nên sinh thiết vú dưới hướng dẫn siêu âm?
Cách nào bảo vệ thành mạch máu?
Tắc động mạch nuôi chi cấp tính có nguy hiểm?
Méo cơ miệng vào buổi sáng sau khi ngủ dậy có sao không?
Điều trị Crohn mất bao nhiêu thời gian?
Viêm gan siêu vi B mãn tính điều trị như thế nào?
Không đi được sau 6 tháng điều trị bỏng độ 3 phải làm sao?
Viêm âm đạo do tạp khuẩn và viêm lộ tuyến típ chữa trị tại nhà thế nào?
Nang vú có điều trị khỏi được không?
Hình ảnh X quang thực quản cho biết điều gì?
Xét nghiệm chức năng gan cho biết điều gì?
U nang vú kích thước bao nhiêu cần làm xét nghiệm sinh thiết?
Dị ứng, phát ban có phải do nóng gan?
Các ngón tay có thể hồi phục sau đứt dây thần kinh giữa tay trái không?
Đi ngoài ra máu lẫn dịch nhầy là bị sao?
Mắt bị đóng vôi không còn thấy đường có điều trị được không?
Bại não có thể điều trị bằng phương pháp ghép tế bào gốc không?
Tai biến mạch não lâu ngày có thể điều trị bằng ghép tế bào gốc được không?
Tiên lượng bệnh suy tim như thế nào?
Xuất hiện khối u trên ngực phải, sờ không đau nhưng nhức có sao không?
Mắt trái yếu đi, cười không tự nhiên là dấu hiệu bệnh gì?
Viêm gan B và xơ hoá gan độ F2 có thể chữa được không?
Đau nhức vú có phải cảnh báo bệnh lý nguy hiểm?
Kết quả xét nghiệm AST 27,4; ALT 27,4 VÀ GGT 20,7 có thể mắc bệnh gì?
Trắc nghiệm: Làm sao để biết người ấy có chung thủy không?
Triệu chứng liệt mặt là gì?
Di chứng của viêm màng não là gì? Điều trị thế nào?
Mụn cơm đã lây lan diện rộng có khả năng điều trị không?
Uống chung statin và rượu có an toàn không?
Điều trị sẹo võng mạc, lác ngoài như thế nào?
Triệu chứng xương khớp cử động kêu và tê chân là bệnh gì?
Giảm “yêu” sau khi bị rách bao quy đầu, phải làm sao?
Vết tiêm lao mưng mủ có nên chích ra không?
Chỉ số ALT trong xét nghiệm máu nói gì về sức khoẻ của gan?
Men gan tăng cao có phải dấu hiệu viêm gan B?
U xơ 8-12mm có nên mổ không?
Có nên sử dụng thuốc bổ cho gan?
Viêm cầu thận mạn là gì? Bệnh hình thành như thế nào?
Bị kiến ba khoang cắn có lây không?
Thiếu hụt alpha 1 antitrypsin gây vấn đề gì cho sức khỏe?
Gân gối sưng có phải là dấu hiệu viêm gân gối không?
Nguyên nhân khớp sau gối bị ê nhức là do đâu?
Người thoái hóa võng mạc có thể phẫu thuật cận thị được không?
Đau đầu, nôn ói là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Có nên phẫu thuật tràn khí màng phổi khi đang điều trị bệnh lao không?
Chất trắng dưới vỏ não có nguy hiểm không?
Trẻ sơ sinh nổi mụn đỏ khắp cơ thể có phải ghẻ không?
Phương pháp điều trị dứt điểm nấm ở mu bàn chân?
Ráy tai trẻ ướt có màu trắng có sao không?
Viêm tủy sống C4-T6 có thể điều trị phục hồi đi lại nhanh được không?
Phải làm gì khi trẻ bị đại tiện không tự chủ?
Trẻ nổi mẩn ngứa ở chân một tháng nên làm gì?
Tê bì môi dưới sau nhổ răng khôn R38 có sao không?
Thai nhi 12 tuần bị thoát vị màng não vùng chẩm có nguy hiểm không?
Vệ sinh tai trẻ không sạch, ráy tai bám vào màng nhĩ có nguy hiểm không?
Người bị cao huyết áp hiến thận có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Dùng hậu môn nhân tạo có tháo thụt đại tràng được không?
Thùy trái tuyến giáp (Tirads 4) lành tính có nguy hiểm không?
Kết quả xét nghiệm PAP mỏng là LSIL, HPV bình thường là sao?
Mẹ bị giang mai có cho con bú được không?
Suy thận độ 1 có điều trị được không?
Dùng nha đam có giảm cháy nắng không?
Xuất hiện nốt xuất huyết ở chân, tay sau sinh là do đâu?
Uống Betaloc Zok 25mg cả đời điều trị tim đập nhanh có ảnh hưởng gì không?
Phình động mạch chủ: Đặt stent graft trong trường hợp nào?
Sẹo lồi hình thành thế nào?
Kỹ thuật siêu âm đo độ xơ hóa gan ARFI có an toàn và chính xác không?
Trẻ 5 tháng tuổi biết lẫy nhưng cổ còn yếu có sao không?
Trẻ 3 tuổi bị đau đầu dữ dội đã chụp CT nhưng không phát hiện ra bệnh phải làm sao?
Mắc ung thư đại tràng thường kém ăn, người mệt mỏi nên làm gì?
Kỹ thuật chẩn đoán hình ảnh nào đánh giá thoát vị đĩa đệm?
Rụng tóc khi uống thuốc điều trị viêm đa cơ bao lâu có thể mọc lại?
Rối loạn cương dương khi quan hệ nên làm gì?
Trẻ 4 tuổi yếu 1 bên chân trái sau điều trị viêm đa rễ thần kinh có thể chữa được không?
Bé 5 tuần tuổi vẫn bị vàng da thì có ảnh hưởng gì không?
Cần làm gì để kiểm soát tải lượng virus viêm gan B thể ngủ?
Đau dây thần kinh nên uống thuốc gì?
Cứng cơ kèm đau mỏi cổ tay dấu hiệu bệnh gì?
Hạch viêm mạn tính ở nữ giới nguyên nhân là gì?
Nhu mô gan đậm âm là gì?
Vì sao nên đi chụp x-quang vú để sàng lọc ung thư vú?
Xông mũi họng có thể giảm triệu chứng COVID?
Có cách nào chữa khỏi nấm móng tay được không?
Siêu âm Birads có phát hiện bệnh vôi hoá tuyến vú không?
“Quá sản không điển hình” là gì trong giải phẫu bệnh sinh thiết vú?
Xét nghiệm CK-MB được thực hiện khi nào?
Vệ sinh họng trẻ bằng tăm bông có nguy hiểm không?
Mẹ bầu có nốt sùi ở âm đạo liệu sinh thường được không?
Chẩn đoán nào giúp tìm các gãy xương nhỏ do vi sang chấn, di căn tới xương?
Bàng quang thần kinh ở trẻ phải làm sao?
Bị zona có cần phải kiêng ăn hoặc uống gì không?
Trẻ có vết bớt rượu vang trên tay trái có ảnh hưởng gì không ạ?
Đầy hơi, khó thở, miệng tiết nhiều nước bọt, đau âm ỉ là dấu hiệu bệnh lý gì?
Điều trị vết loét ở nướu như thế nào?
Tiếp xúc với dịch sinh lý của người nhiễm HIV có bị lây không?
Làm thế nào để biết có bị đứt dây chằng đầu gối hay không?
Điều trị viêm tuỷ răng: Khi nào phải lấy toàn bộ tuỷ?
Nhắm mắt thấy lóe sáng ở một vị trí là dấu hiệu bệnh lý gì?
Bệnh lupus ban đỏ có chữa được không?
Bị nang tuyến vú chùm, phải làm sao?
Những ai nên giải độc gan?
Trẻ có hình ảnh tiêu xương sau điều trị hội chứng mô bào có ảnh hưởng gì không?
Cần phải làm gì thai nhi bị thông liên thất?
Sau điều trị ung thư hệ tạo huyết cần theo dõi gì?
Kết quả chụp X quang vú bất thường nên làm gì?
Mắc covid 13 ngày nồng độ oxy trong máu 79, người mệt mỏi kèm sốt có sao không?
Hình mờ ở xương sọ trên phim X quang nghĩa là gì?
Người bị mất trí nhớ do viêm phổi có hồi phục lại được trí nhớ không?
Ra máu sau quan hệ có bất thường không?
Nổi hạch ở vú kèm mủ là dấu hiệu bệnh gì?
Xét nghiệm máu có chỉ số eGFR là 85,13mL/phút/L có sao không?
Sữa ra nhỏ giọt sau phẫu thuật thu nhỏ nhũ hoa phải làm gì?
Có cách điều trị mù vĩnh viễn do ngộ độc rượu không?
Tăng áp lực sọ não có nguy hiểm?
Nổi hạch ở nách có nguy hiểm hay không?
Điều trị nứt sọ trán như nào?
Bật móng chân phải xử lý như thế nào?
Hậu môn không kiểm soát sau điều trị u trực tràng hơn 6 tháng có sao không?
Chỉ số Bilirubin trong máu ở trẻ sơ sinh là 203 có nguy hiểm gì không?
Vôi hóa gan lành tính kích thước 4mm có nguy hiểm không?
Nữ giới viêm lỗ chân lông điều trị như thế nào?
Sau sinh thường 1 tháng quan hệ tình dục bị rách tầng sinh môn có nguy hiểm không?
Nhiễm HPV 18 phải làm gì để không bị nguy cơ ung thư cao?
Ra máu khi đi tiểu, tiểu buốt, rắt sau quan hệ có sao không?
Mắt đỏ kèm nhìn mờ sau trầy xước giác mạc có sao không?
Ngứa nổi thành viền vòng tròn lan rộng ở nách, lưng là bệnh gì?
Có nên điều trị liên cầu khuẩn khi đang cho con bú không?
Viêm mao mạch dị ứng do thời tiết điều trị như thế nào?
Sử dụng bao cao su khi quan hệ bằng miệng có mắc bệnh lậu không?
Điều trị viêm da cơ địa thế nào?
Trẻ bị ho có phải dấu hiệu viêm phế quản?
Sau gãy xương chày 5 tháng chơi thể thao lại có được không?
Đầu trẻ có vết lõm sau khi bị điện thoại rơi trúng có sao không?
Vị trí 10h cách núm vú có cấu trúc echo kém là thế nào?
Mẩn ngứa kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Xuất hiện đám mờ khi chụp X-quang phổi có bất thường không?
Phẫu thuật cắt hẹp bao quy đầu có đau không?
Vì sao có tình trạng thận hư nhiễm mỡ?
Viêm tụy cấp nguy hiểm thế nào?
Tại sao men răng lại bị hư tổn?
Bệnh viêm mao mạch dị ứng có chữa được không?
Có nên uống thuốc giảm mỡ khi men gan đang tăng cao?
Nang ruột đôi là bệnh gì?
Bệnh tuyến giáp tirads 3 là gì?
Siêu âm khớp gối phát hiện bệnh gì?
Xơ não tủy rải rác điều trị thế nào?
Vì sao không nên dùng tăm xỉa răng?
Chụp cộng hưởng từ gan có giá trị như thế nào?
Vì sao Corona gây viêm đường hô hấp cấp?
Chứng loạn sản phế quản phổi là gì?
Trật khớp cổ tay có cần bó bột không?
Khi nào bạn cần chụp MRI?
Lộ tuyến cổ tử cung có cần điều trị sớm không?
Suy thận xảy ra với đái tháo đường tuýp mấy?
Thế nào là táo bón thực thể?
CK-MB là gì? Tại sao lại được dùng trong chẩn đoán nhồi máu cơ tim?
Điều trị sẹo lồi thế nào?
Thoái hóa van 2 lá có nguy hiểm?
13 tuổi mắc tiêu chỏm xương đùi có cần phẫu thuật không?
Nữ giới bướu sợi tuyến vú phải - BIRADS II điều trị như thế nào?
Định lượng HBV-DNA 858 copies/ml có ý nghĩa thế nào?
Làm gì nếu bị mất ngủ sau khi khỏi covid?
Bị liệt dây thần kinh số 7 không rõ nguyên nhân đã điều trị Đông y và Tây y không thấy tiến triển phải làm sao?
Đau khớp cổ chân lâu ngày phải làm sao?
Hình ảnh nhân thùy trái tuyến giáp giảm âm kích thước 8x5mm là gì?
Có thể phát hiện ung thư cổ tử cung sớm không? Bằng cách nào?
Điện thế gợi thị giác là gì?
Bệnh xơ gan ở người cao tuổi nguy hiểm không?
Làm thế nào để xin lỗi một cách chân thành và hiệu quả?
Khám cơ lực là gì?
Chất chống oxy hóa là gì và có tác dụng gì với cơ thể?
Siêu âm gan có cần nhịn ăn không?
Điều trị K cổ tử cung ngoài cắt tử cung toàn phần còn cách nào không?
Chụp PET/CT có phát hiện được ung thư tụy di căn không?
Xuất hiện dịch ở thái dương kèm lẫn sau mổ u não 2 tuần có sao không?
Ho kéo dài do kích thích lồng ngực phải làm thế nào?
Khi nào cần sinh thiết u tuyến vú?
Mắc viêm cơ tự miễn khi mang thai phải làm sao?
Điều trị nhuyễn sụn bánh chè như thế nào?
Ngứa rát quầng vú sau 1 năm mổ áp xe nguyên nhân là gì?
Nữ giới viêm khớp dạng thấp điều trị như thế nào?
Siêu âm có hai nhân tuyến giáp kích thước khoảng 4mm có sao không?
Điều trị u máu bẩm sinh ở trẻ 9 tuổi như thế nào?
Chỉ số GGT cao là dấu hiệu bệnh gì?
Tay không thẳng ra được sau tháo bột nứt xương khuỷu tay phải điều trị thế nào?
Nang sừng trán não thất thai nhi là gì?
Đau đùi sau chân trái, đau bắp chân và gót chân khó chịu khi ngủ phải làm thế nào?
Sau chích mủ ổ áp xe vú có tan hết phần cục còn lại không?
Phương pháp điều trị nấm bẹn lan lên cơ quan sinh dục thế nào?
Nữ giới khớp gối kêu lạo xạo khi duỗi có ảnh hưởng gì?
Ngứa ở lòng bàn tay, bàn chân gần 2 năm không hết là dấu hiệu bệnh gì?
Táo bón kéo dài, đi đại tiện kèm ho, đầy bụng, nổi cục đại tràng là bệnh gì?
Âm đạo nổi mụn là dấu hiệu của bệnh gì?
Bệnh gai cột sống có chữa được không?
U nang dây thanh có nguy hiểm không ?
Siêu âm có phát hiện được u vú không?
Bị nấm miệng chữa thế nào?
Tăng sinh tuyến vú cho con bú có ảnh hưởng gì không?
Xơ gan cổ trướng có lây không?
Corona tàn phá cơ thể chúng ta như thế nào?
Trí tuệ nhân tạo AI có thể giúp đánh giá đặc điểm polyp đại tràng như thế nào?
Ngón chân thứ hai bị gãy xương mất cảm giác hoạt động là do đâu?
Ung thư tụy điều trị như thế nào?
Kết quả xét nghiệm birads 3 có nguy hiểm không?
Điều trị thoái hóa khớp gối như thế nào?
Nội soi với hỗ trợ của trí tuệ nhân tạo trong ung thư thực quản giai đoạn sớm - Bước tiếp theo là gì?
Vì sao xảy ra tình trạng suy gan cấp?
Nhân hỗn hợp thùy trái tuyến giáp có nguy hiểm không?
Sau khi đốt viêm lộ tuyến có phải đặt collagen tái tạo không?
Buồng trứng trái có nhiều nang nhỏ, buồng trứng phải có khối Echo kém là gì?
Nam giới thoái hóa cột sống điều trị như thế nào?
Thời gian điều trị đột quỵ tốt nhất là khi nào?
Thuốc Oracortia có tác dụng gì?
Điều trị đau chóp xoay vai như thế nào?
Những ai nên tầm soát sàng lọc ung thư lưỡi?
Có nên cạo lưỡi hàng ngày không?
Trẻ bị tay chân miệng biến chứng viêm não có chữa được không?
Viêm não ở trẻ 3,5 tuổi có điều trị được không?
Bệnh bạch hầu lây nhiễm như thế nào?
Kết quả chụp X quang cột sống bất thường có nguy cơ mắc bệnh gì?
Phục hồi chức năng cho bệnh nhân bại não thể múa vờn thế nào?
Mắt bị đau, nhìn song thị nguyên nhân do đâu?
Trẻ xuất hiện lúm nhỏ ở cổ là dấu hiệu bệnh gì?
Cách ngăn ngừa biến chứng hội chứng tủy sau là gì?
Mặt méo, một bên mắt bị to và không nhìn được sau khi mổ u dây thần kinh có chữa được không?
Xơ vôi do điều trị lao phổi có lây cho người khác không?
Chụp X quang thực quản cản quang có hình khuyết trên phim ý nghĩa gì?
Đau vết mổ dây chằng chéo trước ở chân sau dùng lực có sao không?
Nữ giới có nhân xơ ở vú, di chuyển, đau nguyên nhân là gì?
Những ai dễ có nguy cơ mắc bệnh mạch vành?
Phẫu thuật mang thai ngoài tử cung trong thời gian bao lâu có thể mang thai lại?
Không nói được, nhìn mặt chữ không hiểu, hay bị động kinh và tê đầu ngón tay là dấu hiệu bệnh gì?
Khó thở và ho nhiều do xẹp phổi điều trị như thế nào?
Khó tiêu kèm sốt kéo dài phải làm sao?
Nổi mụn đỏ ở lưỡi kèm nổi hạch dưới xương hàm là bệnh gì?
Ung thư manh tràng di căn gan có thể chữa được không?
Rách âm đạo có cần phải khâu không?
Trẻ sinh non mắc xuất huyết võng mạc có chữa khỏi được không?
Khí hư vón cục mùi hôi có ảnh hưởng gì?
U bạch huyết có nguy hiểm không?
Chân bong gân, sưng đau điều trị như thế nào?
Nữ giới đau nửa bên đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Chẩn đoán nhiễm virus Herpes Simplex bằng cách nào?
Chỉ định chụp cắt lớp gan có tiêm thuốc cản quang khi nào?
U vỏ thần kinh có điều trị được không?
Bệnh đa xơ cứng trì hoãn khám bệnh có nguy hiểm không?
Nam giới đau nhức thắt lưng phải nguyên nhân là gì?
Người bị tuyến giáp TIRADS 1 cần kiêng ăn gì?
Khớp cổ kêu rắc rắc cảnh báo bệnh gì?
Các phương pháp điều trị phình động mạch chủ bụng hiện nay là gì?
Trẻ 21 tháng răng mòn cụt, hôi điều trị như thế nào?
Ưu điểm khi tán sỏi thận qua da bằng ống soi mềm là gì?
Mắt trái liếc sang trái không được nhưng đã mổ liệu có hồi phục được không?
Hỏi đáp: Hình ảnh nội soi đại tràng phát hiện bệnh gì?
Nang giáp 11x8mm ở thuỳ phải, không tăng sinh mạch máu, không vôi hoá, xét nghiệm máu T3,T4, TG và anti TG chỉ số bình thường thì có sao không?
Vệ sinh và bôi thuốc zona vùng mắt thế nào để tránh lây lan?
Đau cơ dưới bả vai phải là bệnh gì?
Bị liệt dây thần kinh số VII nhiều năm có thể mổ chỉnh hình khuôn mặt được không?
Thông liên thất kích thước 1,5mm có thể phát hiện được trong bào thai không?
Viêm bàng quang hoại thư nghĩa là gì?
Xơ gan ở trẻ có chữa được không?
Tại sao chế phẩm sinh học được sử dụng cho bệnh Crohn?
Khắc phục tình trạng đau đầu gối như thế nào?
Vết mổ tấy đỏ, mưng mủ sau khi mổ túi thừa niệu đạo có nguy hiểm không?
Trẻ bị hăm có nên đưa đi khám không?
Hói đầu bẩm sinh có thể cấy tóc không?
Viêm xung huyết hang vị điều trị như thế nào?
Nam giới u gan, vàng da điều trị như thế nào?
Đau họng, nuốt nước bọt nghẹn cổ điều trị như thế nào?
Hạch ngã 3 khí quản sau điều trị K đại tràng có phải di căn?
Sau sinh một năm có khâu lại tầng sinh môn được không?
Điều trị đột quỵ như thế nào hiệu quả?
Bệnh song thị cần điều trị như thế nào?
Mắt xuất hiện tầm nhìn đôi có cần cắt kính không?
Lệch xương khớp lưng tập như thế nào?
Sau nong hậu môn bé khó đi ngoài có sao không?
Mổ suy giãn tĩnh mạch nông có để lại biến chứng không?
Điều trị trĩ nội độ 2 và polyp đại tràng như thế nào?
Quan hệ ra máu sau hóa, xạ trị ung thư cổ tử cung là sao?
Nữ giới tuyến giáp có nốt tăng âm có ảnh hưởng gì?
Chói mắt như bị chiếu đèn vào mắt nên làm gì?
Khi bị thủy đậu nên thoa kem Su Bạc khi nào?
Trẻ 5 tháng tuổi đi ngoài ra máu, nhầy có sao không?
Sau bao lâu hết ra máu khi đặt vòng?
Phương pháp giảm đau cho người bị ung thư bàng quang di căn phổi ?
U tuyến giáp tirads 3 điều trị bằng phương pháp đốt sóng cao tần được không?
Đau nhức khẩu cái mềm lan ra vòm hàm trên kèm theo tê nhức vòm hàm răng dưới là dấu hiệu bệnh gì?
Mắc nấm ở bẹn có sao không?
Nổi mụn cóc trên da, đốt nhưng không hết nên điều trị thế nào?
Cần làm những xét nghiệm gì để chẩn đoán giai đoạn ung thư phổi?
Hỏi đáp: Đau mỏi cổ là dấu hiệu bệnh lý gì?
Quá sản mô lympho, u nang vòm họng và amidan quá phát có nên cắt không?
Sử dụng PRP có nâng tông da được không?
15 tuổi bị bớt rượu vang đỏ ở vùng mặt và cổ có thể điều trị được không?
Lăn kim có ảnh hưởng đến dây thần kinh số 5 không?
Đau vết mổ sau hút dịch màng phổi phải làm sao?
Dấu hiệu nhìn thấy vòng tròn ánh sáng quanh đèn cảnh báo bệnh lý gì, có nguy hiểm không?
Nhói ngực khi mắc Covid có sao không?
Viễn thị 8 độ có nguy hiểm không?
Một chế độ ăn rất ít chất béo có ngăn ngừa bệnh tiểu đường?
Nổi mẩn đỏ trên da kèm ngứa là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi hạch nhiều nơi, kèm sốt dai dẳng là dấu hiệu của bệnh gì?
Huyết khối tĩnh mạch thận là gì?
Huyết khối tĩnh mạch sâu được điều trị thế nào?
Huyết khối tĩnh mạch màng cứng là gì?
Bệnh nhân xuất huyết não bị huyết khối tĩnh mạch chi dưới có sao không?
Thời gian điều trị huyết khối tĩnh mạch sâu chi dưới là bao lâu?
Điều trị dứt điểm huyết khối tĩnh mạch chi như thế nào?
Sau khi bị huyết khối tĩnh mạch: Cần xử trí thế nào?
Đau bắp chân sau điều trị huyết khối tĩnh mạch sâu chi dưới có đáng lo?
BCLCC- Huyết khối tĩnh mạch chủ (C22) có nguy hiểm không?
Huyết khối tĩnh mạch cửa gan phải có phải ung thư không?
Trẻ xuất hiện khối bướu huyết thanh trên đỉnh đầu có ảnh hưởng gì không?
Hỏi đáp: Bệnh cao huyết áp có điều trị khỏi được không?
Hỏi đáp: Điều trị đột quỵ, xuất huyết não không khỏi nên uống thuốc gì?
Trẻ bị xuất huyết dưới da, quanh mắt có chữa khỏi được không?
Bệnh cao huyết áp uống thuốc bao lâu sẽ khỏi hoàn toàn?
Tại sao uống nhiều thuốc điều trị viêm xung huyết hang môn vị không khỏi?
Bé có khỏi nhược cơ nếu được lọc huyết thanh loại bỏ kháng thể tự miễn không?
Trắc nghiệm: Stress tác động tới tim mạch như thế nào?
Siêu âm mạch máu phát hiện cục máu đông có sao không?
Người cao tuổi bị tai biến mạch máu não liệt nửa người có thể mổ thay van tim không?
Cấy que tránh thai khi dùng thuốc chống động kinh có được không?
Bị tắc mạch máu có chữa được không và bằng cách nào?
U gan hạ phân thùy có nguy hiểm không?
Phương pháp điều trị đột quỵ não nào tốt nhất?
Đặt stent phủ thuốc có an toàn?
Tại sao vitamin K có thể nguy hiểm nếu bạn đang dùng thuốc chống đông?
Thế nào là kháng thể kháng đông lupus?
Cơ chế gây nhồi máu cơ tim - Có thể tầm soát, ngăn ngừa sớm nguy cơ?
Tắc mạch máu não can thiệp, điều trị thế nào?
Phương pháp điều trị u gan đa ổ hiệu quả?
Suy giãn tĩnh mạch nông nên mổ thế nào là tốt nhất?
Âm gan tăng có nghĩa là gì?
Nồng độ Fibrinogen huyết tương có ý nghĩa gì?
Phụ nữ mang thai 7 tháng bị đau đầu có sao không?
Phù chân khi đứng lâu, có phải mắc bệnh mạch máu?
Đau cơ sau khi ngủ dậy là triệu chứng của bệnh gì?
Xarelto 20mg là thuốc gì?
Tắc tĩnh mạch chủ trên được chẩn đoán bằng phương pháp nào?
Đột quỵ thường xảy ra trong giai đoạn tuổi nào và cách sơ cứu ra sao?
Nữ giới táo bón, đại tiện ra máu nguyên nhân là gì?
Phụ nữ có tiền sử sản khoa nặng nề có thể sinh thêm con không?
Siêu âm mạch máu Doppler có chẩn đoán chính xác bệnh suy giãn tĩnh mạch chân không?
Nữ giới u gan điều trị như thế nào?
Người bệnh ung thư máu bị phù chân tay điều trị thế nào?
Dùng thuốc tránh thai hàng ngày khi cho con bú được không?
Polyp túi mật và tụ dịch màng nuôi có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Trước khi tiêm phòng Covid uống vitamin C và aspirin 81mg được không?
Đánh giá thuyên tắc phổi bằng cách nào?
Chọn van tim nhân tạo như thế nào?
Đặt stent động mạch vành loại phủ thuốc có an toàn hơn các loại stent khác?
Người bị suy tĩnh mạch có thể sử dụng thuốc ngừa thai không?
Viêm khớp và suy giãn tĩnh mạch nên điều trị thế nào?
Chiều cao của bạn nói gì về sức khỏe của bạn?
Thực hiện siêu âm mạch chi dưới như thế nào?
Thế nào là can thiệp nội mạch trong điều trị các bệnh lý mạch máu não?
Khi nào cần phẫu thuật thay van 2 lá?
Vì sao nhồi máu cơ tim có thể xảy ra ở người trẻ tuổi?
Phẫu thuật thay van tim được thực hiện tại Vinmec như thế nào?
Nhồi máu cơ tim có thể tái phát?
Hội chứng Antiphospholipid liên quan gì đến biến chứng sảy thai?
Điều trị suy van tĩnh mạch giãn lớn 2 bên chân như thế nào?
Thường xuyên mệt tim và đau thắt ngực là dấu hiệu của bệnh gì?
Kỹ thuật chẩn đoán hình ảnh nào đánh giá nguy cơ nhồi máu não?
Mẹ đang cho con bú có thể sử dụng thuốc tránh thai hàng ngày không?
Phải làm sao khi uống thuốc trị táo bón không khỏi?
Vinrolac - Thuốc tiêm giảm đau dùng cho trường hợp nào?
Bệnh rò động tĩnh mạch màng cứng là gì?
Đi ngoài ra máu có phải dấu hiệu của bệnh trĩ không?
Tắc mạch máu não có hồi phục được không?
Nam giới đau vùng gan sau điều trị TACE có ảnh hưởng gì?
Hoạt chất sinh học là gì?
Bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính (COPD) ảnh hưởng đến tim thế nào?
Bệnh nhũn não là gì, có chữa được không?
Nguyên nhân thai lưu liên tiếp 3 lần do đâu?
Bị sảy thai, lưu thai có phải là do người mẹ thiếu chất hay không?
Uống Progynova sau bao lâu thì có kinh?
Các loại đột quỵ: Thiếu máu cục bộ, xuất huyết và hơn thế nữa?
Thuốc Letbaby có tác dụng gì?
Xét nghiệm khí máu động mạch để làm gì?
Thuốc Marvelon có tác dụng gì?
Cần phải làm gì khi bác sĩ chẩn đoán bị rung nhĩ?
Bitino là thuốc gì?
Lồi cục thịt khi đi ngoài có phải trĩ không?
Thuốc kháng sinh dạng tiêm và uống: Sự khác nhau là gì?
Táo bón ở người lớn điều trị như thế nào?
Đặc điểm thuốc chống viêm không steroid (NSAID)?
Siêu âm Duplex là gì?
Cây xuyên khung có tác dụng gì?
Vỡ tĩnh mạch nguy hiểm thế nào?
Sưng mạch máu ở tay là bệnh gì?
Hội chứng suy hô hấp cấp tiến triển (ARDS) có nguy hiểm?
Vì sao bạn bị phù chân khi mang thai?
Bệnh động mạch biên chi dưới: Điều trị thế nào?
Đột quỵ và tai biến có khác nhau không?
Hẹp động mạch vành được điều trị như thế nào?
Thuốc Pletaal có tác dụng gì?
Ai dễ mắc bệnh mạch vành? Bệnh này nguy hiểm thế nào?
Tắc mạch máu não có nguy hiểm không?
Thuốc tránh thai có mấy loại? Bạn hợp với loại nào?
Protein trong máu thấp cảnh báo bệnh gì?
Siêu âm tim giúp đánh giá những điều gì?
Người già đau đầu gối có nên đi bộ không?
Ai dễ mắc rung nhĩ?
Sảy thai, thai lưu tái diễn có liên quan đến di truyền?
Thuốc Diosfort trị bệnh gì?
Bài 2: Xét nghiệm dịch não tủy để làm gì?
Siêu âm doppler tim là gì?
Cây đan sâm có tác dụng gì?
Vôi hóa màng ngoài tim được chẩn đoán bằng phương pháp nào?
Thuốc Celebrex 200mg là thuốc gì?
Có nên dùng thuốc bổ gan khi đang mắc viêm gan C?
Bấm huyệt chữa đột quỵ có phục hồi được không?
Sử dụng Aspirin mỗi ngày có thể giúp ngăn ngừa đau tim không?
Bệnh Von Hippel-Lindau là bệnh gì?
Lỗ thông bầu dục là gì?
Sau thay van tim không nên ăn gì?
Thuốc Pfertzel điều trị bệnh gì?
Vì sao cần tái khám sau mổ thay van tim?
Nong van động mạch phổi thực hiện thế nào?
Bệnh nướu răng và bệnh tim: Mối liên hệ là gì?
Tác dụng phụ của liệu pháp testosterone: Nguy cơ tim là gì?
Phẫu thuật cắt đại tràng phải nội soi được chỉ định khi nào?
Vì sao sốc nhiễm khuẩn có thể gây suy đa tạng?
Có nên uống thuốc nội tiết tố nữ?
Chứng đau nửa đầu liên quan đến bệnh tim và đột quỵ?
Các trường hợp cần nội soi buồng tử cung?
Vì sao cơ thể tích nước?
Siêu âm mạch máu có đau không?
19 tuổi vẫn còn răng sữa hàm trên liệu có nên nhổ không?
Lợi hàm trên của trẻ có một khe hở nhỏ có ảnh hưởng đến mọc răng không?
Chỉ định phẫu thuật cắt chỉnh xương hàm trong trường hợp nào?
Nguyên nhân gây bệnh Thalassemia ở phụ nữ mang thai 31 tuần là gì?
Thế nào là đặt nội khí quản khó?
Nên chỉnh răng vẩu như thế nào?
Bệnh thalassemia có nguy hiểm không?
Trẻ ngưng thở khi ngủ là dấu hiệu của bệnh gì?
Bị nổi mẩn đỏ có mụn trắng thường xuyên, cứ hết rồi lên là bệnh gì?
Ù tai một bên kéo dài phải làm sao?
Thai 4,5 tuần tử cung 2 sừng có phôi thai hình bầu dục thì có sao không?
Nam giới nổi hạch ở cổ nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân trẻ hơn 5 tháng tuổi bị nghiêng đầu?
Phương pháp điều trị polyp buồng tử cung kích thước 6 - 8mm?
Nang tuyến vú có nguy hiểm không?
Điều trị bướu giáp đa nhân không độc như thế nào?
Nguyên nhân nổi hạch cổ ở trẻ em là do đâu?
Thảo dược viễn chí có tác dụng gì?
Ngực trái xuất hiện cục cứng là dấu hiệu bệnh gì?
Thùy phải tuyến giáp TIRADS 4 phải làm sao?
Nang vú là bệnh gì?
Sau đặt thuốc phụ khoa có quan hệ được không?
Cây tai chua chữa bệnh gì?
Giá trị của xét nghiệm FNA tuyến giáp?
Tinh hoàn bên cao bên thấp có ảnh hưởng gì không?
Cây dành dành có tác dụng gì?
Vì sao bạn bị sưng hạch, nổi hạch ở cổ?
Bạch tật lê có thể giảm nhức đầu không?
Polyp buồng tử cung là bệnh gì? Có nguy hiểm không?
Cây sài đất có tác dụng gì?
Cây địa du có tác dụng gì?
Ngực cương sưng sau sinh có phải viêm tuyến vú không?
Cây thồm lồm chữa bệnh gì?
Cây bời lời có tác dụng gì?
Việt quất đen có tác dụng gì?
Cây đơn lá đỏ trị mề đay được không?
Sau sinh bao lâu thì đặt được thuốc phụ khoa?
Số lượng tiểu cầu trong cơ thể bao nhiêu là bình thường?
Chẩn đoán khối u diệp thể vú bằng phương pháp nào?
Bạn có biết kích thước hồng cầu bao nhiêu không?
Thảo dược thổ phục linh có tác dụng gì?
Buồng trứng bình thường có bao nhiêu nang?
Cây Ngũ gia bì có tác dụng gì?
Cà tím có tác dụng gì trong việc giảm béo phì?
Cây ruột gà có tác dụng gì?
Mộc lan dược liệu có công dụng gì?
Cây xạ đen chữa bệnh gì?
Cây kim anh có tác dụng gì?
Cửa sổ chủ phế là bệnh gì?
Quả dâu tằm có tác dụng gì?
Tinh dầu khuynh diệp có tác dụng gì?
Hình ảnh thận nhỏ trên siêu âm thể hiện bệnh lý gì?
Siêu âm có thể chẩn đoán viêm tuyến nước bọt mang tai?
Cây tầm bóp có tác dụng gì?
Bàng quang chứa được bao nhiêu nước tiểu?
Cây chó đẻ răng cưa có tác dụng gì?
Cây mộc hoa trắng có tác dụng gì?
Chẩn đoán u tuyến ức trên phim chụp x-quang được thực hiện thế nào?
Có thể thực hiện phẫu thuật cắt bỏ vú và tái tạo vú cùng lúc không?
Ăn cá mực có tác dụng gì?
Hình thái tinh trùng là gì và ảnh hưởng thế nào đến khả năng sinh sản?
Panfor sr 1000 là thuốc gì?
Mất bao lâu để tinh trùng tái tạo?
Sunirovel 150 là thuốc gì?
Sụn chêm hình đĩa được chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
Bệnh Basedow là bệnh gì?
Túi thai 4 tuần tuổi hình lưỡi liềm có sao không?
Trên lưỡi có một vách nứt nhỏ và một vết loét hình tròn có phải triệu chứng của ung thư lưỡi hay viêm lưỡi bản đồ?
Lưỡi xuất hiện mảng trắng hình tròn như nấm có nguy hiểm không?
Thiếu lưỡi gà bẩm sinh có phẫu thuật phục hình được không?
Có thể cắt tạo hình thắng lưỡi cho bé 2 tháng tuổi không?
Trẻ bị thiếu máu hồng cầu hình liềm muốn ghép tủy xương cần làm gì?
Người lớn nào nên chủng ngừa Hib?
Tụ dịch màng nuôi có tự hết? Sản phụ cần làm gì?
Viễn thị: Khi nào cần mổ?
Cây thùn mũn có tác dụng gì?
Phế cầu Prevenar 13 cần tiêm 3 liều, trẻ nào cần tiêm liều thứ 4?
Cây huyết giác có tác dụng gì?
Trẻ 3 tuổi cân nặng bao nhiêu là đủ?
Kết quả xét nghiệm ADN có ý nghĩa gì?
Ai cần bổ sung kẽm?
Vì sao bạn bị mù màu?
Nổi vết đỏ trên da vào mùa hè là dấu hiệu của bệnh gì?
Cây hy thiêm chữa bệnh gì?
Mắc chỉ máu dưới chân có nên chích xơ tĩnh mạch không?
Điều gì có thể làm trầm trọng thêm tình trạng thiếu máu?
Thiếu máu có thể làm bạn suy kiệt như thế nào?
Calcium corbiere 10ml có tác dụng gì?
Cây nhọ nồi chữa được bệnh gì?
Có mấy loại tuyến nước bọt?
Liệu bạn có phải “bạn thân” của giãn tĩnh mạch chân?
Bệnh hói đầu có chữa được không?
Hói đầu ở đàn ông có thể điều trị không?
Rụng tóc và hói đầu đã điều trị những không cải thiện cần làm gì?
Nam giới rụng tóc, hói đầu điều trị như thế nào?
Bị rụng tóc và hói đầu có cách nào khắc phục không? Có thể sử dụng tế bào gốc không?
Trẻ đổ mồ hôi đầu có ảnh hưởng gì?
Trẻ bị hói một vùng ở đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Mồ hôi muối và mồ hôi dầu là gì?
Trẻ đổ mồ hôi đầu có phải thiếu vitamin D không?
Trẻ bị viêm amidan, ra mồ hôi đầu nhiều phải làm sao?
Trẻ đổ mồ hôi đầu nhiều khi bú có cần bổ sung vitamin D không?
Bé 2 tuổi toát nhiều mồ hôi đầu có sao không?
Kinh nguyệt không đều, ra nhiều mồ hôi đầu là bệnh gì?
Bé ra mồ hôi đầu nhiều có phải do thiếu vitamin D nên không hấp thụ được canxi?
Tập vật lý trị liệu như thế nào để phục hồi đầu gối sau đứt dây chằng?
Ngực xuất hiện khối u, sờ vào hơi đau là dấu hiệu bệnh gì?
Đau tức ngực phải, khó thở, hụt hơi dấu hiệu bệnh gì?
Có cục hạch xanh đen ở gần vùng kín kèm hơi đau có sao không?
Cúi lên và xuống hơi đau có phải do ảnh hưởng của giãn bể thận?
Hỏi đáp: Nổi hạch cứng ở 2 nách có mủ trắng và hơi đau có sao không?
Trẻ 8 tháng hay đổ mồ hôi đầu, ăn ít, ngủ ngắn sau khi điều trị viêm họng có làm sao không?
Vết may tầng sinh môn hơi đau sau sinh được 3 tuần có để lại sẹo lồi không?
Răng hàm bị sâu xuất hiện 1 cục thịt thừa, sờ vào hơi đau có sao không?
Đầu cá hồi nấu măng thế nào cho ngon?
Nguyên nhân da đầu trẻ sơ sinh có mùi hôi?
Hỏi đáp: Quy trình trong lần khám thai đầu tiên?
Hỏi đáp: Đau nửa đầu bên phải là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Trẻ 8 tuổi thường xuyên bị đau đầu, toát mồ hôi cảnh báo bệnh gì?
Hỏi đáp: Đau đầu, đau tim sau khi uống thuốc giảm đau quá liều liệu có nguy hiểm?
Trẻ đổ mồ hôi, thường xuyên gãi đầu, khó mọc tóc do đâu?
Hỏi đáp: Đau nhức hốc mắt lan ra đầu và sau gáy là dấu hiệu bệnh gì?
Phục hồi chức năng tim mạch: Vì sao cần và khi nào nên bắt đầu?
Hỏi đáp: Bướu huyết thanh ở đầu trẻ sơ sinh có ảnh hưởng gì không?
Trẻ 5 tháng tuổi ngủ lắc đầu kèm ra mồ hôi trộm nhiều là sao?
Sau phục hồi gãy xương đầu thấp và xương quay có biến chứng gì không?
Thời gian hồi phục sau bong gân đầu gối do đá bóng?
Hỏi đáp: Khám thai lần đầu đem lại lợi ích gì?
Trẻ 11 tháng tuổi mòn răng, đầu nướu hơi xỉn có sao không?
Hỏi đáp: Trẻ đau đầu và nôn ói khi chạy nhảy, đùa giỡn liệu nguy hiểm không?
Nguyên nhân trẻ ợ hơi do đâu?
Sau gãy tay đã được phẫu thuật và bắt vít có hồi phục được như ban đầu không?
Vết mổ cắt khối u xơ thần kinh trên đầu sau 5 ngày vẫn hơi sưng có sao không?
Hắt hơi sổ mũi, đau nhức hai bên thái dương và trên đỉnh đầu, người mệt mỏi là triệu chứng bệnh gì?
Nghẹn cổ họng, ợ hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Run tay khi hồi hộp là dấu hiệu bệnh gì?
Xì hơi nhiều lần là dấu hiệu bệnh gì?
Bị hôi miệng lâu năm: Nguyên nhân do đâu?
Hỏi đáp: Đau rát, ngứa hậu môn là bệnh gì?
Hỏi đáp: Tim đập nhanh, hồi hộp, choáng váng là dấu hiệu bệnh gì?
Khoa hồi tỉnh khác khoa hồi sức không? Khác nhau ở đâu?
Miệng có mùi hôi xuất phát từ đâu?
Nước tiểu đục, hôi là dấu hiệu của bệnh gì?
Hỏi đáp: Trẻ sơ sinh quấy đêm là do đâu?
Trẻ bị mòn răng, hôi miệng là do đâu?
Nên khám ở đâu khi bị hôi miệng?
Chân tay bủn rủn, tim đập nhanh, sau điều trị tăng huyết áp vẫn váng đầu, chân tay có mồ hôi phải làm sao?
Nam giới đau vùng thượng vị, ợ hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Đau ngực, khó thở, lo lắng, run tay hồi hộp là dấu hiệu của bệnh gì?
Tim nhói đau, hơi thở không đều là dấu hiệu bệnh gì?
Hỏi đáp: Đau xương bả vai và dọc sống lưng là dấu hiệu bệnh gì?
Ăn nhanh no, đầy hơi kèm đau thượng vị là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau họng kèm đổ mồ hôi về đêm là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Mang thai 28 tuần thường đau vùng thượng vị, ợ hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Đau thắng lưỡi kèm cảm giác hơi ngứa mấy tháng nay là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đau họng, hai bên họng có hơi trắng là bệnh gì?
Dấu hiệu nhận biết người bị hội chứng tăng huyết áp áo choàng trắng?
Hỏi đáp: Hàm phải xuất hiện dị vật, đau khi sờ vào là dấu hiệu bệnh gì?
Đau bao tử, ợ hơi kèm nuốt nghẹn là bệnh gì?
Đau sau vai kèm hơi thở ngắn sau sinh thiết phổi có sao không?
Đau lưng, khó thở kèm ra nhiều mồ hôi là bệnh gì?
Đau sườn phải khi hắt hơi có liên quan đến bệnh phổi không?
Nói không ra hơi kèm tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Ợ hơi và có cảm giác ăn không tiêu dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ gần 8 tuổi có mùi hôi nách, đau vú có phải dậy thì sớm không?
Trẻ 2 tuổi đi phân hơi mỡ, tanh là dấu hiệu bệnh gì?
Hụt hơi khi nói kèm mất ngủ là dấu hiệu bệnh gì?
Hỏi đáp: Quá trình thực hiện chuyển phôi có đau không?
Hỏi đáp: Muốn bảo quản khả năng sinh sản nên thực hiện ở đâu?
Hỏi đáp: Nổi hạch góc hàm, vòm họng có mụn trắng là dấu hiệu bệnh gì?
Hỏi đáp: Trẻ ho kéo dài sau viêm phổi là do đâu?
Thường xuyên ợ hơi sau khi ăn là dấu hiệu bệnh gì?
Khí hư có màu vàng đục kèm mùi hôi là dấu hiệu của bệnh gì?
Đổ mồ hôi lạnh kèm nuốt nghẹn là dấu hiệu của bệnh gì?
Ợ hơi sau khi ăn kèm đau rát vùng thượng vị là bệnh gì?
Dấu hiệu hồi hộp, khó nuốt thời kỳ mang thai cảnh báo bệnh nguy hiểm?
Hỏi đáp: Làm thế nào để không bị sẹo sau thủy đậu?
Tiểu đau và ra tinh dịch có màu vàng rất hôi có phải lậu không?
Ngứa vùng kín kèm mùi hôi tanh là dấu hiệu của bệnh gì?
Hay hồi hộp, khó thở, đánh trống ngực là dấu hiệu bệnh gì?
Nóng ruột, đổ mồ hôi, mất ngủ, nghẹn cổ họng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau thắt 2 bên ngực khi hắt hơi triệu chứng bệnh gì?
Hỏi đáp: Sau lưu thai thường cáu gắt, mất ngủ có phải dấu hiệu trầm cảm?
Thường xuyên đau âm ỉ vùng rốn lan lên ngực kèm ợ hơi là bệnh gì?
Nghẹn ở cổ kèm ợ hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Cậu nhỏ sưng, đau rát kèm mùi hôi khó chịu có nguy hiểm không?
Hỏi đáp: Đau xương sườn trái âm ỉ là bệnh gì?
Hay hồi hộp, khó thở, đánh trống ngực: Dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên xì hơi và khó chịu hậu môn là dấu hiệu của bệnh gì?
Đổ mồ hôi ban đêm là dấu hiệu của bệnh gì?
Tại sao sau phẫu thuật hội chứng tê cổ tay mà còn tê là do đâu?
Sốt nhẹ, hơi khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Ợ hơi, khó thở, đau ngực là biểu hiện của bệnh gì?
Tức ngực, hồi hộp, tim đập nhanh, khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Sau mổ hội chứng ống cổ tay vẫn còn đau nhức phải làm sao?
Trẻ nói mơ khi ngủ, đổ mồ hôi về đêm là do đâu?
Thường khó tiêu kèm đầy hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Lưỡi nổi hạch, hơi thở có mùi có phải dấu hiệu của ung thư lưỡi?
Vệ sinh răng miệng đầy đủ nhưng vẫn hơi thở vẫn nặng mùi là do đâu?
Hỏi đáp: Bé 2 tuổi bị gãy răng có uống thuốc giảm đau được không?
Thường xuyên khó thở, hụt hơi là dấu hiệu bệnh gì?
Vùng kín tiết mùi hôi khó chịu là dấu hiệu bệnh gì?
Hỏi đáp: Điều trị viêm tinh hoàn đã hết khuẩn nhưng vẫn đau phải làm sao?
Người cao tuổi thường vã mồ hôi, tay run, ngất xỉu là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên hắt hơi và sổ mũi có phải dấu hiệu bệnh viêm mũi dị ứng?
Hỏi đáp: Nguyên nhân gây bệnh cao huyết áp ở người trẻ do đâu?
Một bên vú đau nhức và sờ hơi ấm có sao không?
Thường xuyên đau nhức xương hàm kèm hôi miệng khắc phục thế nào?
Đau nhói ngực nhẹ, bóng tim hơi to liệu có vấn đề gì không?
Chân bồn chồn khó chịu có phải dấu hiệu của hội chứng chân không nghỉ?
Thở hụt hơi, khó thở là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Hồi hộp, đau nhói ngực, mỏi cổ run tay là biểu hiện của bệnh gì?
Hôi miệng lâu năm là do đâu và cách điều trị như thế nào?
Tuyến tiền liệt tăng lớn, hồi âm không đồng đều là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ sơ sinh xì hơi nhiều nhưng không đi đại tiện là do đâu?
Cứng họng, hụt hơi kèm khó phát âm khi đọc bài là dấu hiệu bệnh gì?
Ra máu hôi sau khi hết kinh là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 5 tuổi bị hắt hơi, nghẹt mũi có phải dấu hiệu của viêm xoang không?
Điều trị đau gót Achille như thế nào để hồi phục nhanh nhất?
Vùng kín xuất hiện mấy lợn cợn như bã đậu, ngứa và hôi là bị sao?
Hỏi đáp: Mắt bị lác sang trái nguyên nhân do đâu?
Hỏi đáp: Thở nhanh và lồng ngực lõm có phải dấu hiệu viêm phổi?
Hỏi đáp: Mẹ bầu 3 tháng uống thuốc giảm đau răng được không?
Xung quanh núm vú cứng như silicon, ấn vào hơi nhức là do đâu?
Hỏi đáp: Khó thở sau khi ngủ dậy là dấu hiệu của bệnh ý gì?
Hỏi đáp: Rát da vùng đùi không rõ nguyên nhân là dấu hiệu bệnh gì?
Lạnh run người rồi nóng vã mồ hôi là dấu hiệu của bệnh gì?
Nghẹn ở cổ, ợ hơi kèm ợ chua là dấu hiệu bệnh gì?
Xì hơi âm đạo khi quan hệ hay hành kinh là dấu hiệu bệnh gì?
Rát họng, hơi thở có mùi hôi, tức ngực nhưng không ho kèm mệt mỏi là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau nhức xương khớp và có biểu hiện của hội chứng Cushing sau dùng thuốc có Corticoid phải làm sao?
Cảm giác tim đập rất mạnh và dễ hồi hộp có phải là dấu hiệu của bệnh tim?
Hỏi đáp: Trẻ sơ sinh xuất hiện mụn đỏ có mủ là dấu hiệu viêm da phải không?
Có cảm giác bị hụt hơi khi ngủ, tim đập rất nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Khó thở, hay hụt hơi, choáng, ho ít về đêm có phải là dấu hiệu của hen phế quản không?
Cổ họng nổi hạt kèm theo ợ hơi là dấu hiệu bệnh gì? Điều trị thế nào?
Bé ngủ không sâu giấc, đổ mồ hôi trộm, rụng tóc là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Thường ợ hơi và đi cầu phân lỏng nhiều lần là dấu hiệu bệnh gì và cách điều trị?
Cơ thể ra ít mồ hôi kể cả khi vận động mạnh là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sơ sinh ho, hắt hơi nhiều lần có phải dấu hiệu của viêm đường hô hấp trên?
Nổi hạch ở hàm hơi mềm, ấn đau nhẹ, không di động gần vị trí răng cối lung lay chưa nhổ là dấu hiệu bệnh gì?
Đã bị thủy đậu hồi nhỏ và đang mang thai 10 tuần có khả năng mắc lại không?
Hỏi đáp: Trẻ 10 tuổi hay bứt rứt các khớp có phải đau xương tăng trưởng không?
Thường xuyên nổi mẩn da và nóng dẫn đến toát mồ hôi nhiều là dấu hiệu của bệnh gì?
Ăn khó tiêu, đầy hơi, ngủ kém có phải là dấu hiệu khối u phát triển trong gan hay không?
Hỏi đáp: Mẹ bầu tuần 35 bị đau nhức vùng háng có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Hỏi đáp: Trẻ mọc răng hàm bị sưng có mủ có phải dấu hiệu viêm lợi không?
Đánh răng nôn ói kèm máu, đầy hơi sau khi uống bia rượu là dấu hiệu bệnh gì?
Đau vùng mỏ ác, có cảm giác khó nuốt, thỉnh thoảng lại bị hụt hơi khi nói, ho khan đó là triệu chứng gì?
Trẻ hơn 5 tháng bị nghẹt mũi về đêm, thở mạnh khi ngủ và thường xuyên hắt hơi là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Hỏi đáp: Xuất hiện dấu hiệu bất thường sau chuyển phôi nên làm gì để đánh giá kết quả mang thai?
Bé 2 tuổi bị sưng lợi viêm loét khoang miệng và có mùi hôi là dấu hiệu bệnh gì và điều trị thế nào?
Nghẹn ở cổ họng khi nằm ngửa và ăn không tiêu, không ợ hơi được là dấu hiệu của bệnh gì?
Đường huyết dưới 7, không ăn tinh bột thường đổ mồ hôi mờ mắt có phải dấu hiệu bệnh tiểu đường?
Hỏi đáp: Tại sao không được chụp cộng hưởng từ khớp vai khi chẩn đoán đau dây thần kinh liên sườn?
Tại sao đàn ông bị hói?
Hormone Dihydrotestosterone là gì?
Có cách nào để biết được chân tóc có thể phục hồi hay không?
Điều trị rụng tóc ở phụ nữ như thế nào?
Nam giới rụng tóc nhiều nguyên nhân là gì?
Tại sao tóc lại rụng? Do nội tiết tố, thuốc hay nguyên nhân nào khác?
Minoxidil 5% có kích thích tóc mọc nhanh không?
Rụng tóc nội tiết tố androgen là gì?
Bạn có biết: 2 bộ phận cơ thể không bao giờ ngừng phát triển?
Rụng tóc từng mảng có đáng ngại?
Đau sau hàn răng có sao không?
Đau cả bàn tay sau khi bị mèo nhà cắn vào một ngón tay có sao không?
Đau sau bó bột gãy đầu xương quay cổ tay có sao không?
Mất ngủ kéo dài, đau đầu âm ỉ và sốt nhẹ là do đâu?
Đầu và trán bé lạnh ngắt khi ngủ có làm sao không?
Má phải sưng nóng và đau dấu hiệu bệnh gì?
Nổi hạch kèm đau vùng dưới hàm cảnh báo bệnh gì?
Khắc phục rụng tóc thế nào?
Đau vùng bắp phải phía ngoài là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau sưng ngón chân cái, đau rát bàn chân sau bó bột nguyên nhân là gì?
Đau nửa đầu trái phía bên trên mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Đau giữa đỉnh đầu dai dẳng là bệnh gì?
Đau âm ỉ dưới tử cung khi thai được 37 tuần có sao không?
Đau 2 bên răng nhai trong quá trình nới răng khi niềng răng có sao không?
Đau nhói đầu gối kèm co gập khó là dấu hiệu bệnh gì?
Đau phần lưng trên khi ngủ dậy buổi sáng là bệnh gì?
Đau nhức bắp chân điều trị như thế nào?
Đau rát sau mổ u ác tính trên dây thanh quản điều trị như thế nào?
Dấu hiệu hạn chế cử động khớp vai là bị viêm khớp hay thoái hóa?
Đau vùng thượng vị và khó tiêu dùng Cimetidin 400mg không khỏi phải làm sao?
Đau vùng ngực nhiều vị trí khác nhau kéo dài dai dẳng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau hai bên thái dương kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau khớp bả vai là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau thần kinh sau Zona ở người cao tuổi điều trị thế nào?
Đau tức ngực sau khi uống thuốc điều trị cường giáp có sao không?
Đau vùng trước thái dương, không nhai được là dấu hiệu bệnh gì?
Đau phần gót chân sau gãy mắt chân 1 tháng phải làm gì?
Đau vú, nổi cục là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nửa đầu vào ban đêm kéo dài ảnh hưởng gì không?
Đau đầu kèm ù tai là dấu hiệu bệnh gì?
Đau răng khi mang thai phải làm sao?
Đau khớp đầu gối uống thuốc không đỡ nên làm gì?
Đau nhức 1 bên ngực sau sinh 3 tuần có sao không?
Đau đỉnh đầu ở trẻ là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau nách, khó thở kèm sốt, đau họng là bệnh gì?
Đau nhức răng khôn phải làm sao?
Đau răng hàm do răng số 7 hay răng 8?
Đau đầu kèm nôn là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau loạn khớp hàm thái dương phải làm sao?
Đau 2 bên vùng lưỡi gà có phải mắc ung thư vòm họng?
Đau tức ngực là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu, nổi hạch tai trái là dấu hiệu bệnh gì?
Đau ngực trái khi mắc Covid có sao không?
Đau thắt lưng bên phải âm ỉ khi ngồi dấu hiệu bệnh gì?
Đau ngực trái nguyên nhân là gì?
Đau hàm khi nhai thức ăn là dấu hiệu của bệnh gì?
Dấu hiệu nhận biết suy giảm nội tiết là gì?
Đau vùng xung quanh mắt trái sau khi ngủ dậy là dấu hiệu bệnh gì?
Đau giật sau tai là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu kèm nổi hạch dưới cổ là dấu hiệu bệnh gì?
Đau răng do viêm lợi trùm có nên nhổ răng không?
Đau hàm bên phải khi há to và nhai là bị làm sao?
Tóc rụng thế nào là bình thường?
Xét nghiệm 17-OHP phát hiện bệnh tăng sản tuyến thượng thận bẩm sinh cần được làm khi nào và ở đâu?
Dấu hiệu nhận biết trẻ bị tiêu chảy như nào?
Đau sống mũi, mỏi mắt, đau xương gần hàm răng là bị làm sao?
Đau tầng sinh môn sau sinh 20 ngày có sao không?
Đau tai kèm mủ có phải viêm tai giữa không?
Đau khi ngồi và đi lại sau phẫu thuật xương đòn là sao?
Đau một bên mặt khi mở miệng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nhức chân sau khi điều trị zona thần kinh có chữa được không, thời gian chữa bao lâu?
Đau vùng mu kèm tiểu đục là bệnh gì?
Đau ngực trái có nguy hiểm không?
Đau bàng quang nguyên nhân là gì?
Đau vết khâu tầng sinh môn có ảnh hưởng gì không?
Đau răng sâu uống thuốc không đỡ phải làm sao?
Đau 2 bên sườn hông sau kèm đi ngoài ra máu là bệnh gì?
Đau bên trái họng là bị làm sao?
Đau nhức răng sâu số 8 hàm trên khắc phục thế nào?
Đau thắt ngực là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau đầu hai thái dương kéo xuống cả mắt và đau tăng khi vận động là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau vết mổ sau phẫu thuật cắt bán phần bàng quang có sao không?
Đau đốt sống cùng điều trị như thế nào?
Đau nhức ngực sau nâng ngực bằng mỡ tự thân phải làm sao?
Trẻ 14 tháng đòi ăn cơm hạt thì có nên cho ăn không?
Đau ở hàm gần tai phải, nhức khi há miệng nên làm gì?
Đau kèm ra mủ nhiều vùng xỏ khuyên tai có sao không?
Đau lồng ngực khi cử động và nằm có phải dấu hiệu bệnh viêm sườn sụn?
Đau cửa mình, ra dịch màu nâu khi mang thai 33 tuần có sao không?
Sau 4 tuần bó bột gãy xương chày chân trái đã duỗi được nhưng còn đau có sao không?
Đau đầu kèm sốt nhẹ là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau rát sau quan hệ có phải do nấm âm đạo?
Đau hàm trên do sâu răng có nguy hiểm không?
Đau nhức răng do sâu răng, viêm lợi có nguy hiểm không?
Đầu dương vật mọc mụn đỏ ở trẻ 1 tháng tuổi có nguy hiểm không?
Đau tức phần cửa mình khi mang thai 33 tuần có sao không?
Đau nhói hạ sườn phải sau khỏi Covid có sao không?
Đau 2 bên hàm dưới có phải bị bệnh quai bị không?
Đau đầu kèm nôn sau điều trị phình động mạch não phải làm sao?
Đau trong sườn phải khi nằm nghiêng bên phải và thở khò khè là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu giữa trán âm ỉ khi thay đổi thời tiết điều trị thế nào?
Đau vùng lưng và xương ức khi cử động là do đâu?
Đau nhức răng, hàm có cần tới nha sĩ không hay vài ngày sẽ tự hết?
Đau khớp vai là dấu hiệu bệnh gì?
Đau vết khâu tầng sinh môn sau sinh 20 ngày có bất thường không?
Đau kèm nổi hạch dưới góc hàm là bệnh gì?
Tim đập nhanh kèm hiện tượng đau nhói mỗi khi thở mạnh có nguy hiểm?
U tuyến mang tai và hạch viêm góc hàm trái điều trị thế nào?
Đau dây thần kinh hông trái lan xuống đùi, bắp chân là bị sao?
Điều gì xảy ra khi Testosterone quá thấp hoặc quá cao?
Đau đầu và khó ngủ sau 6 ngày phẫu thuật do bị tụ máu bầm điều trị như thế nào?
Đau nhức các khớp là dấu hiệu bệnh gì?
Đau thắt lưng, tê chân kèm căng cứng cơ khi đứng là bệnh gì?
Đau một bên vú khi cho con bú là dấu hiệu bệnh gì?
Đau một bên đầu, hỉ ra máu sau lấy dịch mũi có gì bất thường?
Đau nhói ngực liên tục trong vài giờ là biểu hiện của bệnh gì?
Đau tim, khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Đau hang vị lan lên ngực là dấu hiệu bệnh gì?
Đau ngực trái dữ dội có nguy hiểm không?
Đau đầu kèm mất ngủ 5 ngày phải làm sao?
Đau nhức cánh tay lan lên vùng vai là bị làm sao?
Đầu trẻ sơ sinh bị lõm có nguy hiểm không?
Đau 2 xương bả vai lan ra cánh tay là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nhói ngực kèm khó thở sau điều trị lao phổi 2 năm có sao không?
Đau nhức răng khôn do lợi trùm nhổ được không?
Đau lợi sau phẫu thuật mài u xương hàm có bất thường không?
Đau tai 1 bên, có chảy mủ là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau răng khi ăn là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau lưng dữ dội sau khi đặt vòng tránh thai nên làm gì?
Đau hậu môn, khó đi ngoài sau mổ trĩ phải làm sao?
Đau nhức răng khi mang thai có nên nhổ không?
Đau hậu môn không đi đại tiện được nguyên nhân là gì?
Đau buốt vú trái, khi sờ hay chạy đều đau là bệnh gì?
Đau xương chậu khi mang thai 37 tuần là dấu hiệu gì?
Đau khớp tay kèm cục xương nhỏ lồi lên là bị làm sao?
Đau họng mỗi khi trời lạnh điều trị như thế nào?
Đau cổ tay phía ngón út là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau khi nằm nghiêng bên bị tràn dịch màng phổi nhưng không khó thở có sao không?
Đầu dương vật xuất hiện vết loét phải làm sao?
Đau ngực khi đá bóng vào mùa đông phải làm sao?
Đau dương vật theo từng cơn, xuất hiện nhiều về chiều và tối phải làm sao?
Đau vùng giữa hai lông mày và buốt sau đầu sau sinh 1 năm là triệu chứng của bệnh gì?
Đau đầu vận mạch có chữa tại nhà được không?
Đau nhức đầu vào ban đêm, huyết áp tăng có sao không?
Đau tức ngực trái là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau dưới bả vai, khó thở kèm mệt mỏi phải làm gì?
Đau nhói ngực trái là dấu hiệu bệnh gì?
Đau tinh hoàn bên trái lan ra thắt lưng là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau mỏi vùng lưng giữa, ấn vào có hạch là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nhói bên phải đầu kèm đau nhức bắp tay, bắp chân là dấu hiệu bệnh gì?
Đau lưng, đau dây thần kinh tọa có tập xe đạp được không?
Đau vú, sốt nhẹ kèm ớn lạnh là dấu hiệu bệnh gì?
Đau tai khi nuốt nước bọt kèm ù tai nên làm gì?
Đau tinh hoàn cảm giác như tụt ruột xuống phải làm gì?
Hành tây có kích thích mọc tóc không?
Đau thần kinh sau Zona có điều trị dứt điểm được không?
Đau nhức khi ngửa cổ cảnh báo bệnh lý gì?
Đau nửa họng bên ngoài cổ kèm đau tai là triệu chứng bệnh gì?
Đau nhói ở vùng đầu phải sau tai là dấu hiệu bệnh gì?
Sau sinh mổ xuất hiện u trên ngực có nguy hiểm không?
Thuốc Nexium mups 40mg có tác dụng gì?
Đau rát hậu môn kèm đi ngoài ra máu có phải trĩ không?
Đau phần khớp ngón chân lâu ngày là bệnh gì?
Đau tức lồng ngực phải là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau tai trái, ù tai kèm nghe kém dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu, mắt căng mỏi nguyên nhân là gì?
Đau mông lan lên thắt lưng kèm vai gáy là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nửa đầu kéo dài là dấu hiệu bệnh gì?
Đau khớp các chi là biểu hiện của bệnh gì?
Đau thái dương, lạnh chân là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau nhói ngực liên tục trong vài giờ là triệu chứng của bệnh gì?
Đau họng kèm nổi hạt đỏ vùng họng là bệnh gì?
Đau giật thần kinh nửa đầu trái kèm rối loạn ngôn từ là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau vết mổ sau 10 năm phẫu thuật sa ruột non có bất thường không?
Đau đầu, cảm khi mang thai 14 tuần nên uống thuốc không?
Đau nửa đầu, trí nhớ kém phải làm sao?
Đau vai gáy, teo cơ lòng bàn chân là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau bao tử sau khi uống thuốc đau răng là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau rát tay chân, người uể oải có phải dấu hiệu nhiễm thủy ngân trong chất hàn răng không?
Đau núm vú khi cho con bú thì phải làm sao?
Dấu hiệu dậy thì sớm là gì?
Chụp CT 3 lần/ tuần ảnh hưởng tới sức khỏe như thế nào?
Đau nửa đầu dữ dội nên điều trị thế nào?
Đau nửa đầu không sốt có nên đi test lại covid không?
Đau tức sau mổ giãn tĩnh mạch thừng tinh 3 tháng có sao không và phải làm gì để điều trị?
Đau cơ mông kèm căng cơ bàn chân là dấu hiệu bệnh gì?
Đau tai phải, đau nửa đầu bên phải nguyên nhân là gì?
Đau mỏi phần cột sống sau ngực ngày càng tăng phải điều trị thế nào?
Dấu hiệu nhận biết ung thư vú là gì?
Đau lưng trên là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau cổ tay và xương bả vai sau sinh điều trị như thế nào?
Đau yết hầu khi ấn tay vào có sao không?
Đau vết mổ đẻ khi hành kinh có nên mổ lại không?
Đau cơ, khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau khớp khuỷu tay phải làm sao?
Đau nhức 1 bên mặt do mọc răng khôn phải làm sao?
Đau tức ngực ở tuổi dậy thì có nguy hiểm không?
Đau hai bên vai lan đến cổ kèm đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Dấu hiệu bình thường sau điều trị thai ngoài tử cung bằng MTX?
Đau vùng ngực lan ra sau lưng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau tức ngực trái, lo âu, nhịp tim chậm phải làm sao?
Đau bên trái đầu nhói từng cơn, chạm vào tóc hoặc lắc đầu đau tăng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau rát họng, nổi hạch cổ họng có phải là biểu hiện của ung thư vòm họng không?
Đau vùng xương sống vào buổi, khi nằm và đứng dậy là dấu hiệu bệnh gì?
Đau răng hàm kéo theo nổi hạch dưới cằm có đáng lo?
Đau bắp tay lan ra vai và sống lưng phải làm sao?
Đau bao tử nhói ra sau lưng là biểu hiện của bệnh gì?
Đau nửa đầu nhẹ, uể oải 1 - 2 ngày rồi hết là bị làm sao?
Đau vết mổ đẻ khi mang thai lần 2 có sao không?
Đau đầu migraine kèm run tay khi căng thẳng là do đâu?
Đau khớp hàm trái nguyên nhân là gì?
Chân tóc yếu dễ rụng, phải làm thế nào?
Đau khi đi tiểu kéo dài 3 năm có thể chữa khỏi được không?
Đau tức giữa ngực là dấu hiệu bệnh gì?
Sau sinh 8 ngày đã hết sản dịch có bình thường không?
Đau nhức mắt kèm nhìn mờ kéo dài là dấu hiệu bệnh gì?
Đau cổ và nửa sau đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Đau rát bên ngoài âm đạo kèm ít dịch âm đạo là bệnh gì?
Đau nhức xung quanh vết khâu sau sinh thường hơn 1 tháng có sao không?
Đau đầu không đỡ nên điều trị thế nào?
Đau dữ dội sau đầu kèm mất ngủ là dấu hiệu bệnh gì?
Đau rát âm đạo, tiểu buốt, tiểu không hết là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau dây thần kinh chân phải điều trị thế nào?
Đau vú trái, nặn núm vú ra dịch trắng là bị làm sao?
Đau rát, ngứa âm đạo sau sinh 2 tháng phải làm sao?
Đau nửa đầu kéo dài kèm nôn ói là dấu hiệu bệnh gì?
Đau sau khi dừng thuốc điều trị Barrett thực quản phải làm gì?
Đau ngực trái kèm khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau xương khớp bứt rứt lan từ 2 cổ tay đến cổ, chân là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nửa đầu trái dữ dội là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau rát vùng hậu môn kèm táo bón nhẹ là bệnh gì?
Nguyên nhân đau thắt ngực là gì?
Đau ngực trái kèm tim đập mạnh là bệnh gì?
Đau núm vú khi hành kinh có sao không?
Đau phần trên vết mổ đẻ sát rốn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau ở phần lưng và nửa mông phải kèm tức ngực khi cử động cột sống là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nửa đầu sau khi nín thở lâu dưới nước là bệnh gì?
Dấu hiệu nào cho thấy người bệnh đã khỏi bệnh giang mai?
Đau đỉnh đầu là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau thắt ngực trái kèm hay giật mình là dấu hiệu bệnh gì?
Đau sưng vùng cổ kèm nuốt khó là dấu hiệu bệnh gì?
Đau chân trái và mắt cá sưng có phải đứt gân không?
Đau cổ tay đến ngón tay là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau nhói vị trí u xơ vú, tiết dịch núm vú có nguy hiểm không?
Đau răng sâu kèm sưng phần chân răng là bệnh gì?
Viêm mào tinh hoàn có nên dùng kháng sinh và kháng viêm trong điều trị?
Đau nhức khuỷu tay là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau nửa đầu bên trái kèm giật đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Đau vùng thượng vị sau ăn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nhức xương khớp có phải là triệu chứng của viêm khớp dạng thấp không?
Đau vú sau khi ăn đồ chua là dấu hiệu của bệnh gì?
Uống nước lá đu đủ có tác dụng gì?
Đau cơ xương khớp sau phẫu thuật ung thư vú được 3 tháng có nguy hiểm không?
Đau nhức vết thương phẫu thuật ung thư lưỡi giai đoạn 1 phải làm sao?
Đau sau phẫu thuật sỏi thận trong thận móng ngựa phải làm sao?
Đau vùng tai lan đến thái dương bên phải 2-3 ngày điều trị thế nào?
Đau vùng hạ sườn phải điều trị như thế nào?
Đau thắt lưng dưới âm ỉ kéo dài 6 tháng phải làm gì?
Đau mỏi lưng, eo là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau vùng bẹn xuống đầu gối trái, chuột rút khi ngủ dậy có sao không?
Đau giật giật nửa đầu kèm nhức mắt là triệu chứng bệnh gì?
Dấu hiệu nhận biết sa tử cung như thế nào?
Đau họng có nguy cơ bị ung thư vòm họng không?
Đau vai gáy dai dẳng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau thắt lưng là do đâu?
Đau nhói ở dưới ngực trái có liên quan đến tim mạch không?
Đau bả vai và cổ nhiều có phải bị thoái hóa sống cổ không?
Đau thượng vị kèm ho khan, ợ nóng là làm sao?
Đau hạ sườn trái sau sinh mổ phải làm sao?
Dấu hiệu nhận biết trẻ tự kỷ là gì?
Đau nhức lưng kèm vai sau sinh nên dùng sản phẩm canxi nào?
Đau thắt ngực kèm run tay khi kích động, nói chuyện hay đứt quãng là dấu hiệu bệnh gì?
Dấu hiệu sảy thai tuần thứ 5 thai kỳ là gì?
Đau ngang mông khi mang thai tháng cuối có sao không?
Đau đầu không đỡ là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nửa đầu, sáng dậy hay nghẹt mũi, hay quên là dấu hiệu bệnh gì và nên đi khám ở bệnh viện nào?
Đầu vú nổi nốt như có mủ, vỡ gây đau rát sau điều trị tắc tia sữa là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu, cổ vai gáy kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Dấu hiệu mệt mỏi, nóng nhẹ, đau đầu là do bệnh gì?
Đau nhức đầu gối, tê chân là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nhói bên hông gần ngực phải là dấu hiệu bệnh gì?
Đau vùng thắt lưng lan xuống đùi sau là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau thắt ở vùng tim, cảm giác tắc nghẽn có phải bị nhồi máu cơ tim không?
Đau vết sinh mổ sau sinh 19 tháng có sao không?
Đau thắt lưng phần dưới cơ quan sinh dục nam là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau quặn thắt 2 bên lưng và 2 bên màng phổi là bệnh lý gì?
Sau 13 ngày mổ sỏi niệu quản vẫn đau là do đâu?
Viêm dây thần kinh thị giác có điều trị được dứt điểm không?
Đau phần lưng dưới là biểu hiện của bệnh gì?
Trẻ sốt, quấy khóc, sưng tại chỗ tiêm sau tiêm phế cầu mũi 3 có sao không?
Dấu hiệu nhận biết rối loạn nội tiết tố nữ?
Dấu hiệu nhận biết bị nhiễm giun sán?
Mệt mỏi, đau vùng thắt lưng, tiểu dòng cuối xuất hiện máu loãng, đau bàng quang phải làm sao?
Đau vùng vai lan xuống cánh tay phải có phải mắc zona thần kinh? Làm thế nào phát hiện bệnh zona thần kinh?
Đau cột sống mãn tính nên điều trị thế nào?
Viêm đường tiểu nhẹ khi mang thai phải làm sao?
Đau họng do viêm phế quản nên dùng thuốc gì?
Đau thắt lưng xuống bắp chân cảnh báo bệnh gì?
Đau thần kinh liên sườn uống thuốc không đỡ phải làm sao?
Đau vú kèm ít sữa sau sinh con có sao không?
Đau tức ngực, ho, mệt mỏi là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau buốt răng là bị làm sao? Điều trị thế nào?
Đau nửa đầu trái là dấu hiệu bệnh gì?
Đau chân ở người suy giãn tĩnh mạch nên làm gì?
Đau đầu kèm mệt mỏi ở người lớn tuổi do nguyên nhân gì?
Dấu hiệu nào của cơ thể cho thấy phôi đã làm tổ mà chưa cần xét nghiệm?
Đau nhức sau 1 tháng dẫm phải gai kẽm có điều trị hay tiêm phòng gì được không?
Khi nào cần thực hiện cắt hoặc nong bao quy đầu?
Đau cơ hàm, há miệng có tiếng kêu liệu phải viêm khớp thái dương hàm không?
Dấu hiệu mắt lồi nhẹ, nhìn ra 2 hình ảnh khi bị cường giáp có sao không?
Đau khớp bản lề ngón trỏ trái khi không hoạt động là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau đầu khó chịu đã uống thuốc nhưng không đỡ phải làm thế nào?
Đau dữ dội mạn sườn lan xuống chân, hông là bệnh gì?
Có nên sinh thiết để đánh giá chức năng tuyến giáp không?
Ra máu âm đạo khi mang thai tuần 5 liệu có ảnh hưởng đến thai nhi?
Đau đầu khi nghe tiếng còi xe, hay quên là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi hạch sau đầu là biểu hiện của bệnh gì?
Nữ giới âm vật nổi mụn nhỏ nguyên nhân là gì?
Đau lồng ngực có nguyên nhân do đâu?
Sau khi lột bao quy đầu bị đau có sao không, cách khắc phục hiệu quả?
Đau rát họng, ho khan, thở khò khè, hít thở nặng đau lồng ngực là bệnh gì?
Đau đầu, chân tay bị run kèm người mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu, mỏi phần hốc mắt và đau 2 bên thái dương dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu ngón tay út là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau phần tủy răng của răng hàm đã bọc sứ được 2 năm có phải lấy tủy và hàn lại răng không?
Đau buốt khi đi tiểu và cương dương, rãnh quy đầu có mủ sau quan hệ tình dục là bệnh gì?
Polyp lòng tử cung 4x7mm có phẫu thuật được không?
Đau giữa ngực có nguy hiểm không?
Xuất hiện gân phía ngực trái sờ đau là do đâu?
Đau đầu gối trái, đứng lên ngồi xuống khó khăn phải làm sao?
Đau đầu sau chuyền hóa chất điều trị ung thư phổi điều trị như thế nào?
Đau tức ngực là biểu hiện của bệnh gì?
Trật khớp hàm vẫn nhai được nhưng đau và mỏi răng phải làm sao?
Đau họng có sưng đỏ đã uống thuốc nhưng vẫn có cục sưng đỏ là do đâu?
Người loét hành tá tràng, viêm hang vị, dương tính HP cần kiêng gì?
Đau vùng xương và cơ quanh lưng sau phẫu thuật cắt u lách phải làm thế nào?
Dấu hiệu trẻ nheo mắt, chớp mắt khi xem tivi có sao không?
Bé một tháng rưỡi ọc sữa kèm táo bón đáng lo không?
Đau thắt ngực kèm khó thở khi vận động mạnh nguy hiểm không?
Trẻ sốt, tiêu chảy kéo dài là dấu hiệu bệnh gì?
Đau ở tủy răng có nguy hiểm không?
Đau tinh hoàn trái là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu thường xuyên và nôn ói khi bị đau phải làm sao?
Đau thắt ngực có phải dấu hiệu điển hình của bệnh động mạch vành không?
Sưng khớp gối là biểu hiện của bệnh gì?
Trẻ hay khò khè, khó ngủ là do đâu? Điều trị thế nào?
Có thể dùng thuốc gì điều trị sưng lợi?
Đau xương hàm răng ở bên trái tai dấu hiệu bệnh gì?
Đau bóp nghẹt vùng ngực trái khi gắng sức là bệnh gì?
Đau âm ỉ trước ngực và sau lưng kèm ho là bệnh gì?
Trẻ 9 tuổi đau 1 bên ti nguyên nhân là gì?
Bài tập phục hồi cho người gãy ngón chân?
Trẻ sinh non 36 tuần có nên bổ sung canxi không?
Ngực xuất hiện cục cứng tròn nên siêu âm tuyến vú hay cần làm gì?
Da mặt bị viêm da dầu kèm trầy, ngứa, và xuất hiện mụn cảnh báo bệnh lý gì?
Cách xử lý vết khâu tầng sinh môn bị hở như thế nào?
Sau sinh xuất hiện cục máu đông nguyên nhân là gì?
Đau nửa đầu bên trái, gần xoáy tóc cảnh báo dấu hiệu gì?
Vì sao quan hệ 3 lần nhưng vẫn không có cảm giác gì?
Dấu hiệu nấm miệng ở trẻ sơ sinh là gì?
Nữ giới nổi hạch ở nách nguyên nhân là gì?
Đau ngực khi ho kèm khó thở do đứng lâu là dấu hiệu bệnh gì?
Biểu hiện đau ức liên tục có nguy hiểm?
Phụ nữ 62 tuổi nên dùng thuốc ngừa đột quỵ nào an toàn?
Đau tức ngực khi hít sâu kèm sốt nhẹ về chiều, nguyên nhân do đâu?
Đau xương ức là dấu hiệu bệnh lý gì?
Đau nhói nửa đầu trái sau sốt kéo dài có sao không?
Đau tai và quai hàm bên phải, đau tăng khi nhai thức ăn là biểu hiện bệnh gì?
Đau nhức bả vai và cánh tay phải là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nhói ngực phải và giữa ngực là biểu hiện bệnh gì?
U bướu đa nang tuyến vú có cần điều trị?
Đau hàm trái và sưng dưới cằm là bị làm sao?
Đau ngực trái mỗi khi vận động mạnh là bệnh gì?
Bé 9 tuổi sưng một bên ngực, đau khi nhấn có phải dậy thì sớm?
Dấu hiệu đau khi cương cứng dương vật là bệnh gì?
50 tuổi tóc rụng nhiều, phải làm sao?
Đau cứng các khớp ngón tay chân kèm khủy tay là bệnh gì?
Đau lưng dưới là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau từ phần lưng xuống hết đùi là dấu hiệu bệnh gì?
Đau 2 bên cột sống thắt lưng có phải dấu hiệu của bệnh thận không?
Đau nhói ở xương là dấu hiệu bệnh gì?
Đau 1 bên vú là dấu hiệu bệnh gì?
Đau tinh hoàn khi đi xe máy đường dài có sao không?
Đau phần cổ gần xương quai xanh lan lên hàm phải là dấu hiệu bệnh gì?
Đầu óc rối loạn không hiểu người khác nói gì là bị làm sao?
Đau đầu gối khi ngủ dậy là biểu hiện của bệnh gì?
Đau buốt sống lưng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu kéo dài uống thuốc không khỏi điều trị như thế nào?
Dấu hiệu nhận biết trẻ bị tăng động là gì?
Mắc viêm bàng quang kèm tiểu máu có sao không?
Đi ngoài đau rát kèm ra huyết có phải trĩ không?
Sau khỏi Covid có nên tiêm phòng vắc-xin Covid mũi 2 không?
Nguyên nhân trẻ đái dầm? Khi nào đái dầm được coi là bình thường và khi nào được coi là bệnh lý?
Đau mỏi hai bên mông sau điều trị thoát vị đĩa đệm nguyên nhân do đâu?
Xuất hiện cục cứng sưng đau ở ngực là do đâu?
Đau đầu kèm nhạy cảm với ánh sáng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau đầu dai dẳng kèm tê mỏi chân tay điều trị thế nào?
Rát dây hãm bao quy đầu kèm vệt ngang nhỏ là do đâu?
Đau thắt giữa ngực ở người 26 tuổi dấu hiệu bệnh gì?
Đau thắt ngực trái, thỉnh thoảng đau âm ỉ vài giờ đồng hồ là bệnh gì và điều trị ra sao?
U vú có nguy hiểm không?
Đau buốt bàng quang điều trị như thế nào?
Đau nửa đầu và hốc mắt trái xuống đến gáy, vai và lưng là do nguyên nhân nào và có thể điều trị như thế nào?
Điều trị u xương hàm dưới như thế nào?
Đau lưng và sườn có phải tác dụng phụ do uống thuốc Iressa Tab 250mg?
Đau tức ngực trái kèm khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Ra máu nhiều sau khi quan hệ có sao không?
Đau mắt sau đo nhãn áp có chữa dứt điểm được không và có để lại di chứng không?
Đau đầu do không ngủ trưa có cần tiêm thuốc bổ não không?
Đau nhói ngực mỗi lần tim đập nhưng đi khám có kết quả bình thường liệu có sao không?
Đau, tê, ngứa các đầu ngón tay khi chạm vào nước lạnh là bị làm sao?
Đầu ti nổi hạch trắng có phải dấu hiệu của ung thư vú?
Đau má, tê răng khi há miệng là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau, sưng bên nhũ hoa trái có nguy hiểm không và dấu hiệu của bệnh gì?
Có khối u ở chân răng vừa trám là do đâu?
Vùng kín xuất hiện cục cứng có phải bệnh bartholin không?
Nữ giới mang thai 6 tuần mắc Covid điều trị như thế nào?
Đau tức ngực sau say rượu có nghiêm trọng không?
Viêm da dầu điều trị không khỏi phải làm gì?
Đau nhói ngực trái kèm khó thở, tim đập nhanh có phải dấu hiệu bệnh tim không?
Đau buốt hàm sau khi nhổ răng số 8 có đáng lo không?
Đau vùng thắt lưng, vùng mông và dọc hai bên từ mông xuống bàn chân là mắc bệnh gì?
Dùng thuốc nhỏ Dicortineff cảm giác ù tai, nặng tai có phải tác dụng phụ của thuốc?
Khó thở kèm theo đau ngực trái là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau trước ngực và sau lưng là triệu chứng của bệnh lý gì?
Rối loạn đại tiện sau phẫu thuật cắt trĩ hỗn hợp phải làm thế nào?
Đau buốt nửa đầu kéo dài nên khám Tai mũi họng hay chụp sọ não?
Đau tức ngực khi ho hay dùng đến cơ ngực là dấu hiệu bệnh gì?
Đau nhức khớp gối lan đến mông, nhức ở khủy tay khi thay đổi thời tiết là bệnh gì?
Đau đầu có phải dấu hiệu xuất huyết não và u não không?
Đau mỏi chân là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau đỉnh đầu kéo dài là do đâu?
Đau nhức các khớp về đêm như kim châm là dấu hiệu bệnh gì?
Bé bị sưng to như có mủ ở vết tiêm phòng lao sau 2 tháng có sao không?
Đau nhức mắt, đau nặng đầu và ù tai là bị làm sao?
Đau vết mổ ở rốn sau cắt ruột thừa 6 ngày có sao không?
Đầu gối sưng đau sau tháo bột và hút dịch có sao không?
Dấu hiệu bệnh viêm tủy cắt ngang là gì?
Dấu hiệu tiết dịch núm vú có đáng lo?
Chậm liền xương do gãy xương đùi có ảnh hưởng tới vận động không?
Đau đầu, ù tai sau điều trị viêm tai giữa phải làm sao?
Dấu hiệu suy tuyến giáp bẩm sinh?
Nặng ngực, khó thở kèm trào ngược thức ăn là bệnh gì?
Đau quặn vùng thượng vị khi mang thai có phải do viêm đại tràng tái phát?
Tiểu ít và buốt, nóng trong âm đạo sau khi dùng tampon trong ngày hành kinh có sao không?
Viêm hạch dị ứng 2 tuần không khỏi phải làm gì?
Đau đầu, mỏi mắt mỗi khi tập trung làm việc là dấu hiệu bệnh gì?
Đau răng lan tới đầu sau khi nhổ răng khôn là do đâu?
Xuất hiện các nốt đỏ trên da là dấu hiệu của bệnh gì?
Hồ huyết bánh nhau phát triển có ảnh hưởng đến thai nhi hay không?
Đau mông trái, hay mỏi chân là dấu hiệu bệnh gì?
Đau tim thất thường kèm nhịp tim khi ngủ dậy 80 nhịp/phút là bệnh gì?
Nuốt vướng kèm ngạt mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Đau tức hạ sườn bên phải khi vận động có nguy hiểm không?
Đau khớp gối tái phát nhiều lần do đâu?
Đau khớp khuỷu tay và đầu gối là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau dây thần kinh thẹn, viêm mủ ở mào tinh hoàn uống thuốc gì?
Tiểu nhiều lần, tiểu buốt là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau tức ngực kèm khó thở có phải dấu hiệu bệnh tim mạch không?
Đau nửa đầu bên trái có nguy hiểm không?
Ngực đau tức, sờ thấy khối u có phải ung thư vú không?
Mắc viêm tạp khuẩn nhưng gram dương mất hết có sao không?
Mắc cột sống cổ, đau lưng chụp MRI 1 lần có thể chụp được khớp cổ và lưng không? Chi phí thế nào?
Kinh nguyệt màu đen là dấu hiệu của bệnh gì?
Hay bị táo bón kèm tiêu chảy là bệnh gì?
Đau hậu môn lan sang bộ phận sinh dục sau phẫu thuật trĩ, có phải đau dây thần kinh?
Dấu hiệu rụng tóc từng mảng là gì?
Bị đau đầu gối chân, cổ tay sau làm thủ thuật LEEP là bị làm sao?
Tăng huyết áp kèm đau mỏi vai gáy dấu hiệu bệnh gì?
Đau khớp cổ chân cần uống thuốc gì?
Ợ nóng, nuốt có cảm giác vướng ở cổ kèm đau ngực cần phải làm gì?
Đau dây thần kinh tọa là gì? Nguyên nhân gây bệnh?
Chỉ số AMH: 1,086 ng/ml có ý nghĩa gì?
Đau và yếu cơ lan từ tay xuống chân là dấu hiệu của bệnh gì và điều trị thế nào?
Đau nhức xương khớp gần vùng chậu là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ sơ sinh bị nang não và thông liên thất 2 lỗ thì nên điều trị như thế nào?
Rạn xương sau một thời gian thấy đau có cần băng bó lại không?
Mỏi chân, đau khi đi nhiều sau gãy xương đùi phải gãy kín có ảnh hưởng gì không?
Đâu là thời điểm thích hợp để xét nghiệm bệnh lây qua đường tình dục chính xác nhất?
Sau sinh 2 tháng quan hệ tình dục ra máu đỏ có sao không?
Điều trị tái nứt kẽ hậu môn như thế nào?
Trẻ 5 tháng rưỡi đi tiểu ít kèm ra nhiều mồ hôi có sao không?
Tháo vòng nâng tử cung khi mang thai 37 tuần có khả năng sinh sớm không?
Trẻ trai 13 tuổi sưng đau một bên ti có phải đang dậy thì không?
Sưng hạch hai bên hàm có phải dấu hiệu quai bị sắp hết không?
Đau đầu khi điều trị tăng huyết áp có sao không?
Đau mỏi lưng kèm tiểu đêm ít có phải thận ứ nước không?
Đầu gối lục cục có phải dấu hiệu của thoái hóa khớp gối không?
Đau đầu, đau nhức răng kèm mắt mờ là bệnh gì?
Trẻ 1 tuổi ăn uống hấp thu kém phải làm sao?
Các chỉ số xét nghiệm sinh thiết như thế nào là bình thường?
Trẻ 10 tháng không uống sữa ngoài là do nguyên nhân nào?
Trẻ sơ sinh hay ọc sữa, vặn mình là dấu hiệu bệnh gì?
Bị viêm mũi họng TD GERD - vẹo vách ngăn, dị ứng với nhóm penicilin và cephalosporin uống kháng sinh Cefprozil có sao không?
Nguyên nhân dẫn đến đau vú sau tiểu phẫu bướu sợi tuyến vú?
Nguyên nhân đau thắt lưng sau chơi thể thao?
Dấu hiệu thai máy bất thường có nguy hiểm không?
Lõm móng chân ngón cái khi mang bầu 8 tháng phải làm gì?
Nổi hạch liên tục ở cổ và nách là dấu hiệu của bệnh gì?
Có nên cho bé 25 tháng tuổi uống vitamin B6 để ổn định giấc ngủ không?
Đau vùng dưới và đau lưng khi mang thai có cần đi khám không?
Dấu hiệu máu kinh ra ít và kéo dài 2 tuần có bị sao không?
Nữ giới có hạch di chuyển ở nách nguyên nhân là gì?
Ra máu sau khi quan hệ có nguy hiểm không?
Làm thế nào khi bị hóc xương?
Bệnh viêm cầu thận nên ăn uống như thế nào?
Xét nghiệm soi cặn lắng nước tiểu để làm gì?
Nâng ngực chảy xệ có đau không?
Người mới niềng răng không nên ăn gì để không bị bung mắc cài?
Dầu gấc tốt cho da không?
Làm thế nào để giúp người già và trẻ em vượt qua dịch Covid-19?
Rách vòng xơ đĩa đệm được chẩn đoán bằng những kỹ thuật y tế nào?
Dịch bệnh rubella vì sao hay tái đi tái lại?
Siêu âm tim có thể cho biết điều gì?
Đường kính lưỡng đỉnh nhỏ có đáng lo?
Detox bằng dầu dừa có thể giúp giảm cân không?
Đổ mồ hôi nhiều, vì sao?
Điểm đau cơ xơ hóa là gì?
Có thể mổ u xơ tử cung bằng những cách nào?
Hạt hồ đào có tác dụng gì?
Carbs tốt, Carbs xấu: Tại sao carbohydrate có vấn đề với bạn?
Ăn đậu xanh có tác dụng gì?
Trẻ 5 tuổi hay bị ợ hơi, vì sao?
Bà bầu cần xét nghiệm máu khi nào?
Vì sao bạn đau dây thần kinh số 5?
Vì sao phải tiêm vắc-xin khi cơ thể đang khỏe?
Bệnh lao màng não nguy hiểm thế nào? Có để lại di chứng?
Cây bạch đồng nữ có tác dụng gì?
Chẩn đoán trước sinh: Chọc ối được thực hiện vào thời điểm nào thì tốt?
Chọc ối được thực hiện như thế nào? Có đau không?
Trẻ rụng tóc có phải thiếu kẽm?
Thắt ống dẫn trứng là gì?
Răng sữa rụng bao nhiêu cái? Có thay tất cả không?
Bụng kêu ọc ọc sau khi ăn là bệnh gì?
Mang thai tháng thứ 2 nên ăn gì để thai nhi hấp thu tốt?
Thiếu máu sau sảy thai nên bổ sung gì?
Lạc nội mạc tử cung và hội chứng ruột kích thích: Có mối liên hệ nào không?
Điều gì xảy ra trong khi chụp X-quang vú?
Hạ oxy máu (oxy máu thấp): Mức độ nào là nguy hiểm?
Estrogen là gì và có vai trò gì?
Tiêu chảy kéo dài có nguy hiểm không?
Carbohydrate là gì và có tác dụng gì?
Tiết dịch âm đạo là gì?
Vì sao mạng xã hội có khả năng gây nghiện?
Progestin là gì?
Điều gì gây ra tiết dịch âm đạo bất thường?
Hệ tiêu hóa yếu nên ăn gì?
Bà bầu bị đầy bụng kéo dài điều trị như thế nào?
Siêu âm Doppler xuyên sọ là gì? Ứng dụng của nó trong lâm sàng như thế nào?
Bệnh nhân xuất huyết não hôn mê phải thở oxy còn cách nào cứu chữa không?
Hôn mê sâu do tụ máu não có hy vọng tỉnh lại bình thường không?
Chỉ số NH3 tăng cao 221 mmol/l, sau bao lâu hôn mê gan?
Tay chân tím và sưng phù khi hôn mê ngày thứ 5 do đột quỵ có sao không?
Hôn mê do biến chứng tiểu đường, nhịp tim, đường huyết ổn định có khả năng tỉnh lại và điều trị không?
Đặt lưu lượng khí hệ thống Jackson-Rees thấp hơn quy định khi sử dụng gây mê cho trẻ em sẽ gây hậu quả gì?
Trẻ hơn 1 tháng thiếu G6DP, mẹ nên ăn gì để bổ sung cho con?
Nuôi con hơn 1 tháng tuổi mẹ uống nước ép hoa quả được không?
Nên làm gì khi trẻ hơn 10 tháng bị nổi mề đay?
Bé hơn 2 tháng bú mẹ hoàn toàn có nên dùng 400IU Vitamin D3 mỗi ngày không?
Bé hơn 1 tháng tuổi bú mẹ hoàn toàn nhưng 1 tuần mới đi ngoài 1 lần có sao không?
Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu lượng đường trong máu quá cao?
Người bệnh đột quỵ trên nền ung thư tụy di căn não có nguy hiểm không?
Ngộ độc cấp do thuốc ngủ, thuốc an thần có những triệu chứng nào?
Đường huyết tăng cao nguy hiểm thế nào?
Có nên chích lễ điều trị bệnh tai biến mạch máu não không?
Hỏi đáp: Bệnh nhân đột quỵ bị nôn ói thì phải làm thế nào?
Trẻ từ 9 - 12 tuổi có thể tiêm ngừa viêm não Nhật Bản nữa không?
Phẫu thuật dị dạng mạch máu não bằng dao Gamma có hiệu quả không?
Ngộ độc cấp do thuốc phiện thuốc heroin có những biểu hiện gì?
Sau sinh mổ có được ăn thịt gà?
Trẻ hơn 1 tháng tuổi vàng da, kết quả bilirubin toàn phần 255.24, bilirubin trực tiếp 16.67 có đáng lo?
Đau hạ sườn phải do sán lá gan có cần nhập viện không?
Viêm gan B dạng không hoạt động có đau ở hạ sườn phải và nổi cục cứng có sao không?
Người mắc ung thư biểu mô gan bị đau vùng thượng vị, hạ sườn phải là sao?
Vàng da cơ thể mệt mỏi dấu hiệu bệnh gì?
Điều trị xơ gan, ung thư gan di căn giai đoạn cuối thế nào?
Điều trị sỏi mật 6 - 12mm như thế nào?
Phương pháp điều trị u mạch máu gan?
Đau ở trong giữa xương sườn bên trái có phải dấu hiệu bệnh gan?
Lúc mệt mỏi thường nhói đau bên dưới sườn phải có sao không?
Có cách nào để thai nhi 35 tuần xoay ngôi thai thuận không?
Khám sức khỏe tổng quát là khám những gì?
Điều trị u máu gan như thế nào?
Mắc viêm gan B mãn tính xuất hiện nhiệt miệng, mẩn ngứa có nguy hiểm không?
Đang mang thai phẫu thuật cắt túi mật có ảnh hưởng gì không?
Nguyên nhân đau căng tức hạ sườn?
Polyp và u túi mật là gì?
Siêu âm gan có khối hỗn hợp gan phải và gan nhiễm mỡ có nguy hiểm không?
Viêm túi mật sinh hơi là gì?
U máu trong gan có được hiến máu không?
Thế nào là viêm gan B thể không hoạt động (thể ngủ)?
Virus viêm gan A tồn tại bao lâu ngoài cơ thể?
Tại sao giun đũa lại chui được vào ống mật?
Men gan cao có nguy hiểm không?
Polyp túi mật: Khi nào cần mổ?
Vì sao trẻ bú mẹ dễ bị lồng ruột?
Khi nào cần xét nghiệm Bilirubin?
Làm thế nào để bảo vệ lá gan của bạn?
Nang gan là bệnh gì?
Làm thế nào để không làm hỏng lá gan của bạn?
Nổi hạch cổ: khi nào đáng lo?
Trẻ nổi hạch cổ có nguy hiểm không?
Uống nhiều nước lạnh là nguyên nhân mọc hạch cổ?
Sinh thiết hạch cổ: Khi nào cần làm?
Hạch cổ viêm và hạch trước tai có nguy hiểm không?
Kết quả siêu âm hạch cổ như thế nào là dấu hiệu hạch ác tính?
Lao hạch có nguy hiểm?
Ung thư tuyến giáp di căn hạch cổ có mổ được không?
Nặng nửa đầu kèm hạch cổ có thể chụp MRI không?
Nổi hạch cổ có khối echo kém điều trị như thế nào?
Nổi hạch cổ phải 3 năm không hết có nguy hiểm không?
Nhiều hạch cổ bầu dục cấu trúc tủy vỏ có đáng lo không?
Xuất hiện hạch cổ 2 tháng chưa lặn nên đi khám ngay không?
Viêm hạch cổ ở trẻ càng ngày càng lớn điều trị dứt điểm được không?
Nữ giới nổi cổ hạch có nguy hiểm không?
Nổi hạch cổ sau 3 tuần điều trị u lympho hodgkin có phải do bệnh tái phát không?
Bệnh lao hạch có chữa khỏi được không?
Sinh thiết hạch bằng FNA: Carcinom tế bào gai di căn hạch có nguy hiểm không?
Nổi thêm hạch nhỏ khi điều trị lao hạch có nghiêm trọng không?
Viêm hạch do ung thư xoang lê đã mổ vét hạch có cách nào tiêu hạch không? Có thể tiêu hạch bằng thuốc không?
Xuất hiện hạch mới cạnh hạch cũ ở cổ có nguy hiểm không?
Hạch ở cổ có phải dấu hiệu bệnh lao?
Trẻ nổi hạch ở cổ có nguy hiểm không?
Nổi nhiều hạch ở cổ là bệnh gì?
Hạch nhỏ không đau có phải hạch phản ứng không?
Nổi hạch ở cổ là dấu hiệu của bệnh gì?
Nách nổi hạt đỏ ngứa sau xẹp hạch có sao không?
Trong lỗ âm đạo xuất hiện một chuỗi hạch có sao không?
Nổi hạch ở cổ là dấu hiệu bệnh gì?
Điều trị viêm hạch quanh cổ thế nào?
Lợi sưng đau, ê buốt và nổi hạch có nguy hiểm không?
Trẻ 4 tháng bị nổi hạch có mủ trắng ở nách, nguyên nhân do đâu?
Mọc mụn tại vị trí đau đầu kèm theo nổi hạch có nguy hiểm không?
Giảm đau hạch ở cổ như thế nào?
Nổi hạch dưới cằm có sao không?
Viêm hạch mạc treo có nguy hiểm?
Siêu âm tuyến giáp có hạch ở cổ có nguy hiểm không?
Nổi nhiều hạch tại vùng cổ, sau gáy có nguy cơ mắc bệnh gì?
Có 1 hạch bất thường ở cổ họng có sao không?
Trẻ có hạch ở cổ, không sưng, không đau, không phát triển có đáng lo?
Nổi hạch di động ở cổ và hai hàm dưới có sao không?
Trẻ sơ sinh nổi hạch to ở cổ có phải do tiêm phòng lao?
Nổi hạch mềm ở cổ, di động được có sao không?
Sinh thiết hạch ở cổ có giúp phát hiện được viêm gan B không?
Tăng sản hạch bạch huyết ở cổ có nguy hiểm không?
Hạch lao cổ tái phát sau nạo vét có nguy hiểm không?
Vùng cổ và sau tai có hạch nhỏ chỉ sưng không đau là bị làm sao?
Phình giáp thùy trái, hạch dưới cằm và hai bên cổ có sao không?
Trẻ 3 tháng bị nổi hạch ở cổ sau khi tiêm 6in1 có sao không?
Trẻ sơ sinh có hạch ở cổ ngày càng to, kèm sụt cân phải làm sao?
Trẻ xuất hiện nốt nhỏ ở cổ có phải hạch không?
Trẻ ho khò khè kèm nổi hạch ở cổ có nguy hiểm không?
Hạch lao ở cổ bả vai trẻ rỉ nước dịch có sao không?
Trẻ 8 tuổi nổi nhiều hạch ở cổ có sao không?
Trẻ nổi hạch ở cổ và nách có cần mổ không?
Trẻ bị lao phổi nổi nhiều hạch sau tai, bẹn có phải bị lao hạch không?
Trẻ 15 tuổi nổi hạch bên cổ trái uống thuốc không đỡ nên làm gì?
Có nên cắt hạch lần 2 khi đã cắt thùy phổi, nạo vét hạch không?
Nổi hạch bất thường ở cổ là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ nổi hạch ở cổ trái là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 3 tháng nổi hạch ở nách và cổ sau tiêm phòng lao phải làm sao?
Đau ngứa họng nghẹt mũi và nổi hạch ở cổ là dấu hiệu của bệnh gì?
Viêm hạch bạch huyết cấp ở vùng đầu, cổ là bệnh gì?
Hỏi đáp: Nổi hạch ở cổ sưng to là biểu hiện của bệnh gì?
Trẻ 5 tuổi nổi hạch dọc dái tai xuống cổ là dấu hiệu bệnh gì?
Viêm họng tái đi tái lại, cổ nổi hạch nguyên nhân do đâu?
Nổi u trong cổ kèm hạch quanh tai là dấu hiệu bệnh gì?
Sản phụ thiếu sữa sau sinh do mọc hạch ở cổ, phải làm sao?
Nổi hạch ở cổ kèm sốt vào chiều tối là dấu hiệu bệnh gì?
Bé có hạch ở dưới tai có nguy hiểm không?
Tái nổi hạch dưới hàm trái có sao không?
Hạch bạch huyết tái phát có sao không?
Lở lưỡi, viêm hạch ở cổ sau mổ ung thư tuyến giáp 3 tháng có nguy hiểm không?
Trẻ mọc hạch dưới cằm có nguy hiểm không?
Nổi hạch nhiều vị trí do ho có sao không?
Trẻ bị viêm hạch phản ứng có nặng không?
Nổi hạch dưới hàm kích thước 16x8mm có sao không?
Đau răng xuất hiện hạch góc hàm có sao không?
Chồng bị hạch lao có nên sinh con không?
Hạch nhỏ nổi sau tai có nguy hiểm không?
Nổi hạch đỏ ở nách có nguy hiểm không?
Nổi hạch dưới bầu ngực trái có phải u không?
Trẻ bị nổi hạch sau gáy có sao không?
Hạch di căn Carcinoma có nghĩa là gì?
Có thể nhận biết hạch lành hay ác tính?
Trẻ nổi hạch nhưng không có mủ phải làm sao?
Nổi hạch ở dưới hàm có nguy hiểm không?
Trẻ nổi hạch sau gáy có sao không?
Nổi hạch ở nách, đau nhức có sao không?
Nổi hạch vùng kín không đau có sao không?
Viêm hạch huyết cấp có nguy hiểm không?
Nổi hạch ở nách 6 năm có sao không?
Tự nhiên nổi hạch ở háng có làm sao không?
U vú có hạch thượng đòn là giai đoạn mấy?
Trẻ bị nổi hạch sau gáy có nguy hiểm không?
Trẻ bị nổi hạch sau tai có sao không?
Nổi hạch nhỏ trước tai có sao không?
Nữ giới nổi hạch gần vú có ảnh hưởng gì?
Xuất hiện hạch sau tai có đáng lo không?
Bé 10 tháng tuổi nổi hạch sau tai và cổ ngày càng nhiều có nguy hiểm không?
Nổi hạch nhỏ dưới cổ và sau gáy không đau, di chuyển một năm chưa biến mất có sao không?
Các hạch di động ở gáy, sau tai, cổ có kích thước to dần liệu bình thường không?
Thai nhi mắc hạch bạch huyết vùng cổ và tích dịch dưới da có nên bỏ thai?
Nổi hạch ở háng sau 3 ngày tiêm vắc-xin cúm và ung thư cổ tử cung có sao không?
Kết quả siêu âm nhân thuỳ lớn 4x3mm, xuất hiện hạch hai bên cổ có nguy hiểm không?
Viêm hạch mạn tính có nên đi mổ hạch ra hay làm thủ thuật gì khác được không?
Trẻ nổi mụn có mủ trên trán và nổi hạch sau tai có sao không?
Ung thư bàng quang có di căn qua hạch hay cơ quan khác hay không?
Có hạch ở vùng đuôi tụy kích thước 30x20mm có sao không?
Trẻ 14 tuổi có hạch ở gần ruột thừa có nguy hiểm không?
Cục hạch 7mm ở cơ ức đòn có phải bệnh trứng cá không?
Trẻ sơ sinh có hạch cứng bên phải thóp trước có sao không?
Vết mổ hạch cũ sưng đau liệu có nguy hiểm hay không?
Bị viêm hạch lympho có phải ung thư vòng họng không?
Trẻ 7 tháng tuổi bị nổi hạch sau tai gáy có sao không?
Hạch dạng viêm vùng thượng đòn hai bên có nguy hiểm không?
Ngoài điều trị I131 sau phẫu thuật loại bỏ tuyến giáp và vét hạch vùng cổ còn phương pháp khác không?
Nổi hạch ở góc hàm, đau mỗi khi ho có phải dấu hiệu bệnh ung thư?
Nổi mụn ở nướu răng kèm hạch dưới hàm có phải dấu hiệu ung thư không?
Xuất hiện hạch viêm ở nách nhưng không đau có đáng lo không?
Có thể điều trị hạch lao cho trẻ sơ sinh không?
Nổi hạch nách trái có phải là dấu hiệu của ung thư vú không?
Hạch dưới nách sau tiêm lao của trẻ tấy đỏ kèm mủ có sao không?
Trẻ nổi hạch mủ ở bả vai sau tiêm phòng lao có sao không?
Xuất hiện hạch ở núm vú có phải dấu hiệu ung thư vú?
Trẻ nổi hạch ở nách sưng đỏ có nguy hiểm hay không?
Xuất hiện hạch dạng viêm vùng dưới hàm 2 bên có nguy hiểm không?
Rối loạn khớp thái dương hàm có gây nổi hạch dưới cảm không?
Sau mổ cắt hạch giao cảm có hết mồ hôi mặt và nách không?
Trẻ 4 tuổi bị hạch mạc treo kích thước 4x5mm có nguy hiểm không?
Bị nổi hạch khi mắc bệnh cường giáp có sao không?
Trẻ 6 tháng tuổi có hạch do tiêm phòng lao nên làm thế nào?
Nổi hạch bẹn nhưng sức khỏe vẫn bình thường có đáng lo?
Có thể trì hoãn điều trị ung thư hạch không Hodgkin?
Bé 3 tháng bị nổi hạch ở nách trái liệu có vấn đề gì không?
Bé 4 tháng tuổi còn mủ sau rạch hạch lao có nên mổ không?
Mọc hạch cứng tại vị trí nhổ răng sâu có sao không?
Nổi hạch nách trái, đỏ và đau nhức có nguy hiểm không?
Xuất hiện hạch dưới cằm và nhân tuyến giáp có nguy hiểm không?
Hạch quá sản là gì nguyên nhân gây bệnh và có gây nguy hiểm không?
Trẻ 4,5 tuổi bị lồng ruột có hạch mạc treo nên làm gì?
Vết tiêm phòng lao vẫn mưng mủ, nổi hạch sau 7 tháng có sao không?
Trẻ 10 tháng bị nổi hạch sau tai có sao không?
Hạch thượng đòn sưng to lan rộng có nguy hiểm không?
Nổi hạch vì viêm lợi để lâu có ảnh hưởng gì không?
Ù tai phải, nổi hạch nhẹ ở bên tai, đau sưng cổ và vai kèm nhức mắt phải là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ 22 tháng tuổi nổi hạch to ở 2 góc hàm có sao không?
Hạch dưới tai ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm không?
Trẻ gần 2 tuổi nổi hạch lao ở nách có nguy hiểm không?
Trẻ 3 tuổi nổi hạch nách do phản ứng tiêm mũi lao có sao không?
Trẻ bị tiêu chảy kéo dài, có hạch mạc treo phản ứng phải làm gì?
Sau cắt hạch giao cảm tỷ lệ tái phát lại có cao không?
Nổi hạch nhỏ dưới lưỡi có phải do u thùy phải tuyến giáp di căn?
Mẹ bầu 5 tháng bị nổi hạch sau tai có nguy hiểm không?
Trẻ 9 tuổi nổi hạch sau gáy nhưng không đau có nên mổ không?
Trẻ 1 tháng tuổi nổi hạch to ở vùng mu có sao không?
Trẻ 4 tuổi nổi hạch trên đầu có nguy hiểm không?
Nổi hạch dưới cằm khi mọc răng khôn có bất thường không?
Lao hạch dưới hàm phát triển có gây ra ho khan không?
Viêm xơ tuyến vú và mọc hạch ở nách có phải bị ung thư không?
Bệnh ung thư phổi di căn hạch khả năng chữa khỏi bệnh có cao không?
Diệt hạch đám rối thân tạng có giảm đau ung thư trung thất di căn xương?
Sau sinh bị nổi u hạch ở nách có cần phải thăm khám?
Xuất hiện hạch góc hàm sau khi cắt amidan có nên sinh thiết không?
Xuất hiện hạch dưới cằm có phải do bệnh zona không?
Trễ kinh 10 ngày kèm nổi hạch bên ngực có phải ung thư vú không?
Nổi hạch sau tiêm phòng lao phải làm sao? Có thể tiêm ngừa định kỳ không?
Có thể tiêm phòng vắc-xin BCG sau khi đã bị lao hạch không?
Ung thư tuyến giáp di căn hạch phẫu thuật có để lại biến chứng không?
Trẻ 4 tuổi bị viêm amidan có 2 cục hạch dưới cằm từ nhỏ không mất có sao không?
Trẻ nổi hạch ở nách sưng có mủ sau tiêm phòng lao nên chích rạch hay mổ?
Trẻ sinh non sốt cao, mọc hạch tai đau cứng sau tiêm lao, nhỏ rota có sao không?
Xét nghiệm dương tính u lympho không hodgkin sau mổ hạch lành tính có nguy hiểm không?
Hỏi đáp: Nước tiểu đục vàng khi đang điều trị hạch lao có ảnh hưởng gì không?
Phụ nữ mang thai 23 tuần xuất hiện hạch mềm ở nách 10cm có nguy hiểm không?
Trẻ nổi hạch sưng đỏ ở nách sau tiêm phòng lao có phải rạch tháo mủ không?
Trẻ 17 tháng sau khi tiêm vắc-xin quai bị rubella và thủy đậu bị nổi hạch sau tai phải 10 ngày không khỏi có nguy hiểm không?
Bị đau dây thần kinh số V có phẫu thuật cắt chọn lọc rễ thần kinh sau hạch Gasser được không?
Hạch ở gần xương quai xanh to và đau do ung thư phổi giai đoạn 3B có thể mổ được không?
Trẻ 4 tháng tuổi nổi hạch ở nách trái có được dùng nước muối sinh lý rửa vết mủ đã vỡ không?
Người bệnh ung thư giáp thùy trái điều trị như thế nào?
U lympho tái phát kích thước nhỏ nên điều trị không?
Nổi hạch cứng và không đau, kích thước 1-2cm 1 năm vẫn không hết phải làm thế nào?
Tê cứng mặt trái, đau nửa đầu trái và nổi u sau cổ là triệu chứng của bệnh gì?
Điều trị viêm họng hạt không khỏi có phải dấu hiệu ung thư?
Lympho không Hodgkin tái phát điều trị như thế nào?
Bệnh lý tuyến giáp nguy hiểm không?
Sau 4 tháng tiêm phòng lao mới sưng mủ vết tiêm liệu có đáng lo?
Mổ u giáp ác tính cắt 1 bên thùy trái hay cắt cả 2 bên?
Phương pháp nào điều trị bệnh ung thư lợi di căn ác tính?
Bị nhân giáp thuỳ có phải mổ cắt tuyến giáp không?
Trẻ 6 tuổi thiếu cân có nên bổ sung thuốc bổ không?
Nữ giới thùy phải tuyến giáp có nhân có ảnh hưởng gì?
Nổi hạch 2 bên hàm, đau họng điều trị như thế nào?
Nữ giới mắc nhân giáp thùy trái điều trị như thế nào?
Nổi u ở cổ nhỏ không đau là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ bị sưng to chỗ tiêm lao sau gần 2 tháng phải làm sao ạ?
Carcinoma tuyến giáp thể nhú có nguy hiểm không?
U ở phổi sau điều trị ung thư tuyến giáp có phải di căn không?
Kiểm tra ung thư tuyến giáp bằng phương pháp nào?
Tiêm kháng sinh nhiều có ảnh hưởng gì đến sức khỏe và sự phát triển của bé không?
Điều trị u tuyến giáp thế nào? Cần uống thuốc gì?
Có thể điều trị quai bị ở nhà không?
Tiêm phòng lao muộn cho trẻ có ảnh hưởng gì không?
Siêu âm vùng cổ có tác dụng gì?
Đau họng, ho, khàn giọng là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ xuất hiện hạch sau tai ngày càng lớn phải làm sao?
Vắc-xin lao (BCG) cần tiêm mấy mũi là đủ?
Chụp CT phát hiện nhiều hạch nhỏ ở bó mạch chậu phải làm sao?
Kết quả hóa mô miễn dịch ung thư vú âm tính nghĩa là gì?
Trẻ 3 tháng tuổi tiêm lao xuất hiện ghẻ và hạch nên điều trị thế nào?
Hạch dưới cằm sưng đau, kèm theo đau họng và đau răng là triệu chứng của ung thư vòm họng?
Trẻ mới sinh mắc u tế bào mầm có khả năng chữa khỏi không?
Nổi hạch góc hàm kèm mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Nam giới sưng hạch bạch huyết nguyên nhân là gì?
Phòng bệnh ung thư thanh quản thế nào?
Ung thư tuyến giáp có cần kiêng gì không?
Trẻ nổi cục nhỏ ở đầu có làm sao không?
Biểu hiện thường gặp nhất của bệnh bạch hầu gần giống như viêm họng?
Nữ giới nổi hạch gần bầu ngực là dấu hiệu bệnh gì?
Khi nghi ngờ lao hạch cần làm những phương pháp chẩn đoán nào?
Hạch góc hàm phải và hạch nhóm IV được coi là hạch lành tính khi nào?
Vùng bụng và lưng ra nhiều mồ hôi sau mổ điều trị mồ hôi tay chân phải làm sao?
Vi khuẩn lao tồn tại trong không khí bao lâu?
Bệnh lao có mấy loại?
Khi nào cần xét nghiệm Rubella? Ý nghĩa kết quả xét nghiệm?
Người bị hội chứng ruột kích thích IBS có thể ăn bỏng ngô?
Sinh thiết hạch cửa trong ung thư vú chỉ định ở trường hợp nào?
Đau răng, sưng nướu, nổi hạch ở cằm là dấu hiệu của bệnh gì?
Mang thai 2 tháng có nhổ răng số 7 được không?
Đã điều trị hạch ở trước tai nhưng hạch vẫn lớn dần phải làm gì?
Bạn biết gì về hắt hơi?
Văng hạt mủ khô khi hắt hơi là biểu hiện bệnh gì?
Trẻ sơ sinh hắt hơi nhiều kèm khò khè có sao không?
Trẻ quấy khóc đêm kèm ho hắt hơi sổ mũi nên làm gì?
Trẻ 10 tuổi hay mẩn ngứa, dị ứng kèm hắt hơi là bệnh gì?
Bé 12 tuổi ho kèm hắt hơi sổ mũi có phải viêm mũi dị ứng không?
Trẻ bị hắt hơi xuất hiện dịch mũi là bị bệnh gì?
Trẻ bị ho, sổ mũi, hắt hơi trong thời gian dài có phải biểu hiện hen phế quản?
Bé 3 tuổi có hiện tượng lấy hơi khi thở và thở hắt có sao không?
Hắt xì nhiều lần trong ngày kèm mùi tanh và hôi, uống thuốc không khỏi là bị làm sao?
Bé 5 tuần tuổi đi ngoài nhiều lần, phân vàng hơi nhầy có hạt trắng và ít hạt nhỏ xanh lá có sao không?
Cổ họng xuất hiện hạt li ti có mùi hôi là triệu chứng của bệnh gì?
Làm thế nào để bảo vệ em bé trên máy bay, và tình huống là em bé không thể đeo mặt nạ?
Covid lây truyền trong không khí hay nó chỉ là qua những giọt bắn?
Viêm mũi dị ứng trong thai kỳ có nên dùng thuốc không?
Các khuyến cáo phòng tránh covid-19 có khác gì với những khuyến cáo cho cúm mùa không?
2019-nCoV phát tán như thế nào?
Vì sao khẩu trang y tế chỉ dùng được 1 lần rồi bỏ?
Có phải môi trường trong các khoang máy bay cũng nguy hiểm không?
Liệu chúng ta có thể nhiễm virus mà không có bất kỳ liên hệ nào với người bị nhiễm bệnh không?
Hiện tượng ngáy to khi ngủ có thể điều trị không?
Trẻ viêm mũi, hay hắt xì điều trị như thế nào?
Có thể cho con bú khi nhiễm Covid không?
Chỉ số IgE 145,0H có sao không?
Tiêm phòng sau khi người nhà mắc thủy đậu có hiệu quả hay không?
Nên dùng thuốc gì để dứt điểm tình trạng nghẹt mũi và ngứa mũi ở trẻ?
Tiểu không kiểm soát sau sinh chữa trị như thế nào?
Bà bầu bị hen phế quản lúc sinh có nguy cơ gì không? Nên sinh thường hay sinh mổ?
Bệnh viêm phế quản phổi có lây không?
Lưỡi trắng đều kèm nổi mụn nước dưới cuống lưỡi là bệnh gì?
Bé 10 ngày tuổi hay nôn ói, thở khụt khịt là bị làm sao?
Nguyên nhân gây ngạt mũi kéo dài là gì?
Đang mang thai nhưng chồng bị thủy đậu cần làm gì?
Đau thắt ngực không liên tục là triệu chứng bệnh gì?
Nam giới mắc bệnh tiểu không tự chủ điều trị ra sao?
Bé 2 tháng tuổi nhợn ói khi bú sữa mẹ có ảnh hưởng sức khỏe không?
Virus cúm A/H1N1 có nguy hiểm?
Đã tiêm ngừa khi bị chuột cắn nhưng bị cắn lại phải làm gì?
Bắt tay có lây nhiễm virus corona chủng mới không?
Trẻ sơ sinh hắt xì, khò khè kèm ho là bệnh gì?
Phẫu thuật điều trị viêm mũi dị ứng có hết không?
Thai phụ bị thuỷ đậu nên làm gì để tránh lây bệnh cho em bé?
Hình thức lây lan của virus 2019-nCoV như thế nào? Dụi mắt mũi có lây không?
Tiêm vắc-xin cúm Influvac khi mang thai có sao không?
Virus Corona có lây qua đường ăn uống không?
Có thể làm 2 phẫu thuật khi mắc sa trực tràng và tiểu són không?
Cần làm gì khi có các biểu hiện của covid-19?
Bệnh lao phổi có lây không?
Dùng thuốc xịt mũi như thế nào cho đúng cách?
Thai phụ dùng thuốc điều trị viêm mũi dị ứng có sao không?
Nam giới ho, không sốt có mắc Covid không?
Bé 13 ngày thở khò khè cong người lấy hơi có sao không?
Viêm mũi dị ứng khi mang thai phải làm sao?
Virus SARS gây đại dịch năm 2003 lây truyền thế nào?
Bệnh viêm phế quản cấp có chữa khỏi được không?
Bị cảm lạnh có lây không?
Nên làm gì khi bị viêm mũi dị ứng mãn tính?
Tiểu không kiểm soát điều trị như thế nào?
Khó thở kèm ngạt mũi nhỏ thuốc không khỏi phải làm sao?
Trẻ 4 tuổi bị viêm amidan tái phát nhiều lần điều trị dứt điểm thế nào?
Nên đeo khẩu trang vải hay khẩu trang y tế?
Rubella (bệnh sởi Đức) khác sởi thông thường như thế nào?
Ai có thể mắc bệnh bạch hầu?
Bệnh viêm cầu thận sau nhiễm liên cầu có lây không?
Thai phụ nào cần xét nghiệm Rubella?
Có cục thịt thừa ở hậu môn hơn 5 năm là dấu hiệu của bệnh gì?
Dân văn phòng dễ mắc đau thần kinh tọa: Điều trị bệnh bằng cách nào?
Bệnh cúm A/H1N1 có thể tự khỏi?
Đau thần kinh tọa là gì?
Làm thế nào khi bé bị dị ứng thời tiết?
Thoát vị đĩa đệm cột sống thắt lưng điều trị như thế nào?
Cổ họng nổi hạt trắng kèm sốt kéo dài là triệu chứng bệnh gì?
Trẻ bú sữa mẹ bị lao phổi tái phát có nguy cơ lây không?
Làm thế nào để vui chơi và giữ trẻ an toàn trong mùa hè COVID-19?
Dịch MERS CoV bùng phát năm nào?
Bệnh lao lây như thế nào?
Thời gian ủ bệnh của virus cúm A/H1N1?
Xét nghiệm lao là gì? Những ai nên làm xét nghiệm lao?
Vắc-xin bạch hầu có hiệu quả trong bao lâu?
COVID-19 là gì và làm thế nào có thể tự bảo vệ bản thân trước đại dịch?
Virus cúm A/H1N1 chết ở nhiệt độ nào?
Ai không nên chủng ngừa viêm gan B?
Có thể cho con bú trong thời gian chờ kết quả xét nghiệm PCR không?
Virus 2019-nCoV ủ bệnh bao lâu?
Khẩu trang bảo vệ chống lại coronavirus tốt như thế nào?
Bị thủy đậu lần 2 có nguy hiểm hơn lần 1?
Bị quai bị sau bao lâu có thể mang thai?
Phẫu thuật sa sinh dục có nguy hiểm không?
Virus Parvo có lây sang người không?
Thế nào là nhiễm trùng cơ hội?
Potassium hydroxide là gì? Chất này có gây độc không?
Virus thủy đậu sống bao lâu ngoài môi trường?
Bệnh ho gà có thể tự theo dõi ở nhà?
Vắc-xin phòng khuẩn phế cầu Prevenar 13 có thể tiêm cho trẻ em?
Có vắc-xin ngừa viêm gan C không?
Ai không nên chích thuốc chủng ngừa vắc xin Prevenar 13?
Vắc xin phế cầu Prevenar 13 phòng bệnh gì?
Vì sao phụ nữ thường bị són tiểu, nhất là sau sinh con?
Virus corona sống ở nhiệt độ bao nhiêu?
Bụi siêu mịn ảnh hưởng tới sức khỏe thế nào?
Có thể tiêm 2 loại vắc xin phế cầu Synflorix và Prevenar 13 không?
Nên làm gì khi bà bầu bị chuột rút?
Viêm gan C lây truyền như thế nào?
Tại Việt Nam có những tỉnh thành nào đã có bệnh nhân nghi nhiễm 2019-nCoV?
Vì sao bạn bị rối loạn chức năng sàn chậu sau sinh con?
Dùng phấn rôm cho trẻ có an toàn?
Lý giải khoa học: Vì sao bạn cần rửa tay sạch?
Trẻ hen phế quản nên hạn chế ăn gì?
Vì sao virus có thể phát tán, lây từ người sang người?
Xông mũi có tác dụng gì?
Trẻ 4 tháng ngày đi ngoài 2,3 lần có sao không?
Nên làm gì để ngăn ngừa bệnh viêm màng não?
Có nên dùng cách xông tinh dầu phòng Covid?
Viêm tủy cấp tính ở trẻ em (AFM) có nguy hiểm?
Tại sao bạn bị bệnh bạch hầu?
Lão hóa bình thường là gì?
Sự bừa bộn ảnh hưởng đến sức khỏe của bạn như thế nào?
Tiểu không tự chủ là bệnh gì?
Đã tiêm phòng thuỷ đậu rồi có bị nữa không?
Làm thế nào để tránh các bệnh truyền nhiễm?
Siêu âm có phát hiện rỉ ối không?
Điều gì khiến bạn mất khứu giác và vị giác?
Trẻ đã bị viêm phổi, viêm tai giữa có tiêm được vắc-xin phế cầu?
Trường hợp nào cần chỉ định can thiệp mạch vành?
Bạn và cơ thể bạn thay đổi như thế nào trong tuổi 60?
Vắc-xin Hib có an toàn và có thể tiêm cùng các loại vắc-xin khác?
Sau sinh 6 tháng: Cơ thể người mẹ phục hồi thế nào?
[Hỏi - Đáp về dịch virus Corona 2019] Phần 4: 2019-nCoV phát tán như nào? Có thể nhiễm từ động vật, thú cưng không?
Trẻ em nên dùng nước rửa tay hay xà phòng?
Vắc xin phế cầu khuẩn cho người lớn: Ai nên/ không nên tiêm?
Vì sao bạch cầu giảm ở bệnh nhân đang hóa trị chữa ung thư?
Vòi nhĩ dài bao nhiêu? Vì sao hay viêm tắc?
Bệnh zona thần kinh lây như thế nào?
Cernevit là thuốc gì?
HIV lây truyền qua đường nào và lây ở giai đoạn nào?
Thoát vị đĩa đệm nội xốp là bệnh gì?
Mũ cổ tử cung giúp tránh thai thế nào?
Virus thường lây lan qua các phương thức nào?
Bé 3 tháng đi ngoài nhiều lần cải thiện như thế nào?
Virus cúm có thể thay đổi như thế nào?
Biến chủng Omicron nguy hiểm thế nào?
Ăn quả sung có tốt không?
Chẩn đoán bệnh hẹp động mạch trong và ngoài sọ như thế nào?
Điều trị bệnh hẹp động mạch trong và ngoài sọ như thế nào?
Tình trạng thiếu LDL có ảnh hưởng tới sức khỏe không?
Khó thở, tức ngực, đầu óc trống rỗng cảnh báo điều gì?
Tại sao bữa ăn sáng là bữa ăn quan trọng nhất trong ngày?
Nên bổ sung DHA cho bà bầu vào tháng thứ mấy?
Mất ngủ hậu Covid-19 có cần đi khám?
DHA có nhiều trong thực phẩm nào?
Nên ăn gì bổ sung sắt cho người thiếu máu thiếu sắt?
Dị ứng kháng sinh có loại thuốc nào phù hợp không? Và làm thế nào để biết dị ứng với kháng sinh nào?
Làm gì khi bị điện giật?
U tuyến thượng thận: Khi nào cần mổ?
Quy trình gây mê được thực hiện như thế nào?
Quan hệ 1 lần có bị nhiễm HIV không?
Tia X quang có ảnh hưởng đến người bị giảm hồng cầu?
Làm những xét nghiệm gì để biết nguyên nhân gây thiếu máu?
Kết quả chỉ số xét nghiệm máu như thế nào là bình thường?
Hội chứng Aase là gì?
Bệnh Basedow có ảnh hưởng đến sinh sản sau này không?
Xét nghiệm gì để biết bệnh Thalassemia?
Các tác dụng phụ hết sức lưu ý của thuốc Doxorubicin là gì?
Chỉ số Hemoglobin cao có nguy hiểm không?
Xét nghiệm tốc độ máu lắng để làm gì?
Ăn thịt vịt có tác dụng gì và có gây béo không?
Vì sao thuốc lợi tiểu gây nhiều tác dụng phụ?
Nguyên nhân biếng ăn ở trẻ là do đâu?
Người hay bị tụt huyết áp nên kiêng ăn gì?
Trẻ 6 tháng tuổi có đường màu xanh, mềm kéo dài từ đầu xuống mép tai có sao không?
Trẻ biếng ăn nguyên nhân là gì?
Trẻ gần 2 tuổi lười ăn, ngủ không sâu giấc có sao không?
Trẻ 11 tháng tuổi không chịu ăn bột mà chỉ uống sữa có phải bị biếng ăn?
Biếng ăn có phải biểu hiện của trẻ thiếu Lysine?
Trẻ không chịu ăn có nên bỏ đói?
Ăn tôm có tác dụng gì với sức khỏe?
Nấm rơm làm món gì ngon?
Những thức ăn nào thuộc nhóm ngũ cốc?
Cải xoăn Kale làm món gì ngon nhất?
F0 nên ăn uống như thế nào?
Thế nào là bữa ăn đủ chất dinh dưỡng?
Ăn cá có béo không và những loại cá nào giàu Omega 3?
Tại sao gan là một siêu thực phẩm giàu dinh dưỡng?
Bữa phụ nên cho bé ăn gì?
Trẻ không ăn rau có tác hại gì?
Bà bầu có thể đặt thuốc trị viêm phụ khoa không?
Trẻ 4 tuổi biếng ăn kèm tiêu hóa chậm phải làm gì?
Có thể tiêm phòng thủy đậu cho phụ nữ đang mang thai không?
Bé 3 tuổi nghẹt mũi, sưng và VA uống thuốc không đỡ phải làm thế nào?
Đi cầu ít, táo bón cần khắc phục thế nào?
Trẻ nhiễm giun kim khắc phục như thế nào?
Làm thế nào để phòng ngừa bệnh tay chân miệng?
Nguyên nhân và cách điều trị bé nôn liên tục?
Chuyển phôi xong nên ăn gì, kiêng gì? Có cần kiêng vận động?
Ăn trứng cá có bị nổi mụn trứng cá không?
Chỉ số HLA 1c 9.2% có nguy hiểm đối với người tiểu đường không?
Vắc xin tay chân miệng có không?
Thế nào là thiếu năng lượng trường diễn?
(Suckhoedoisong.vn) - Ðau họng - Khi nào cần cấp cứu?
Dùng mật ong vệ sinh miệng cho trẻ nhỏ: Nên hay không nên?
Đại tiện phân hôi, có mùi tanh, có nên đi khám?
Ăn thịt lợn nhiễm sán nấu chín có sao không?
Dịch tả lợn Châu Phi có nguồn gốc từ đâu và nguy hiểm thế nào?
Nước đóng chai có an toàn?
Cách trị mụn bằng tỏi có tốt không?
Viêm gan C có lây qua đường hô hấp không?
Da mụn có nên đắp mặt nạ giấy không?
Điều trị rối loạn đại tiện như thế nào?
Nhịp tim nhanh, hụt hơi kèm ù tai là bệnh gì?
Khó thở, hụt hơi có phải là triệu chứng ung thư phổi không?
Chân tay run, tim đập nhanh, hụt hơi là biểu hiện của bệnh gì?
Tức ngực nhẹ kèm biểu hiện hụt hơi nên làm gì?
Hơi thở ngắn, hụt hơi là biểu hiện của bệnh gì? Có cần đi khám ngay không?
Triệu chứng nặng ngực, khó thở cả ngày, hụt hơi, mất sức khi nói chuyện có phải bệnh COPD?
Sau hút áp xe thận bao lâu có thể phục hồi và có nguy hiểm không?
Hỏi đáp: Tỷ lệ tái lại đối với phương pháp hút chân không?
Hút thai khi bị viêm nấm phụ khoa có ảnh hưởng không và thời gian hồi phục sau hút thai là bao lâu?
Hơi thở ngắn kèm tức phế quản là bệnh lý gì?
Khó thở, thở nghẹn ngang ngực, thở thấy mệt là do nguyên nhân nào và nên khám gì?
Polyp thanh quản có cần phải phẫu thuật?
Tức ngực, khó thở, giật mình khi ngủ là dấu hiệu bệnh gì?
Mổ K giáp và khàn giọng do liệt dây thanh trái có cơ hội phục hồi không và điều trị như thế nào?
Hở van hai lá 2/4 có nguy hiểm không?
Trẻ đi ngoài nhiều lần có sao không?
No chướng ngực kèm khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Phẫu thuật có hồi phục được chức năng cơ dây thanh quản không?
Cảm giác nghẹt ở giữa mũi và vòm họng, khó thở bằng mũi cảnh báo bệnh gì?
Đau ngực khi thở ra có sao không?
Tim đập nhanh kèm tiêu chảy sau uống bia rượu là sao?
Hở van 2 lá, hở van 3 lá 1/4 và thiếu máu cơ tim có nguy hiểm không?
Thường xuyên khó thở và thở dốc có sao không?
Phương pháp hồi phục hoàn toàn sau điều trị covid-19?
Mệt mỏi, khó thở kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Hỏi đáp: Khó thở, mệt mỏi nhưng không mắc bệnh tim, phải khám gì?
Làm thế nào để không di truyền gen tan máu bẩm sinh từ mẹ sang con?
Thường xuyên mệt mỏi kèm thở dốc có nên đi khám không?
Làm thế nào với ho khan hậu covid ở trẻ em?
Điều trị bệnh mạch vành như thế nào?
Đi bộ nhanh ở người lớn tuổi tốt cho sức khỏe như thế nào?
Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính (COPD) có thể phát hiện trên phim X-quang không?
Điều trị rung nhĩ như thế nào?
Bấm huyệt chữa bệnh trĩ tác dụng đến đâu?
Bơi lội có tác dụng gì cho sức khỏe?
Nữ giới khàn tiếng, không nói to được điều trị như thế nào?
Thường xuyên khàn tiếng khi nói to là triệu chứng của bệnh gì?
Người bị ho, khàn tiếng do trào ngược, nên ăn uống như thế nào?
Bé khàn tiếng sau khóc, thi thoảng ho có sao không?
Lưỡi xuất hiện đốm đỏ, mất vị giác kèm theo rát họng, khản tiếng là triệu chứng bệnh gì?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau khi quan hệ 12 tiếng có thai không?
Sử dụng thuốc tránh thai khẩn cấp sau 1 tiếng có hiệu quả không?
Bé sốt cao liên tục 3 ngày điều trị như thế nào?
Viêm thanh quản cấp có thể điều trị dứt điểm không?
Điều trị polyp dây thanh quản thế nào?
Dây thanh bên phải bị hạn chế di động do biến chứng đặt ống nội khí quản có chữa được không?
Phương pháp điều trị đặt nội khí quản có ảnh hưởng tới giọng nói không?
Nuốt nghẹn là biểu hiện của bệnh gì?
Xét nghiệm Cyfra 21-1 cho biết bệnh lý gì?
Ho khan kèm đau tức thượng vị là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 11 tuổi viêm amidan quá phát tái lại nhiều lần có nên cắt không?
Nữ giới nổi hạch vòm họng điều trị như thế nào?
Lạc giọng, vòm họng đau nhẹ khi ấn lâu ngày không khỏi phải làm sao?
Nhổ răng có phải là nguyên nhân gây liệt dây thanh không?
Đau họng kéo dài uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Khó chịu khi nuốt nước bọt là biểu hiện của bệnh gì?
U nang giáp khi phẫu thuật có nguy hiểm không?
Giọng nói khàn, khó thở, mệt mỏi, mất ngủ và ăn không ngon miệng dấu hiệu bệnh gì?
Triệu chứng ung thư tuyến giáp là gì?
Bướu phình to trong cổ ăn uống đau rát là dấu hiệu bệnh gì và điều trị thế nào?
Hạch dưới góc hàm là hạch lành hay ác tính?
Khó nuốt kéo dài 2 tuần có nguy cơ mắc bệnh gì không?
Làm thế nào để bé hết ọc sữa và khàn giọng?
Bị nhân giáp thuỳ phải TIRADS 3 có phải phẫu thuật không?
Kết quả test PCR CT 28 đã khỏi Covid chưa?
Gây mê nội khí quản mổ u não có biến chứng nguy hiểm không?
Andol Fort là thuốc gì?
Trẻ em ăn hạt điều có tốt không?
Khi nào thì cần chỉ định nội soi tai, mũi, họng cho bé?
Uống đồ ngọt nhiều, khát nước có phải dấu hiệu bệnh tiểu đường?
Có thể dùng thuốc đông y chữa tiểu đường?
Đái tháo đường biến chứng thế nào?
Làm sao phát hiện sớm nguy cơ tiểu đường ở trẻ em?
Chế độ ăn thừa đạm: Điều gì xảy ra?
Để xác định bệnh tiểu đường cần làm xét nghiệm nào?
Tiểu đường thai kỳ ảnh hưởng thế nào tới thai nhi?
Cách làm giảm sữa về nhiều ?
Thai phụ có chỉ số đường huyết lúc đói 6,2 có ảnh hưởng gì?
Chẩn đoán tiểu đường thai kỳ như thế nào?
Có thể sử dụng chất thay thế muối trong bữa ăn cho người suy tim được không?
Trẻ bị khó bú thì có dùng ống bơm sữa được không?
Trẻ sơ sinh khò khè, khó thở kèm bú khó là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sơ sinh bú quấy khóc kèm khó ngủ khắc phục thế nào?
Bé khó tiêu có phải do bú sữa công thức không?
Bé 2 tháng tuổi khó đi vệ sinh nhưng vẫn bú và chơi bình thường có sao không?
Bé thở khò khè và sủi bọt sau bú có sao không?
Làm thế nào khi trẻ sơ sinh gần 3 tháng thi thoảng bị ho, bú hay trớ dạng nhớt, nhầy, mũi khò khè?
Trẻ 2 tuổi chưa nói được nhiều có nên phẫu thuật cắt thắng lưỡi?
Nếu trẻ không chịu bú bình thì cần phải làm thế nào?
Trẻ suy dinh dưỡng kèm mềm sụn thanh quản phải làm sao?
Núm vú thụt vào trong, sữa mất dần sau sinh phải làm sao?
Trẻ sơ sinh không chịu bú bình có bất thường không?
Trẻ rối loạn tiêu hóa điều trị như thế nào?
Đang cho con bú bị mất sữa, phải làm thế nào?
Trẻ 7 ngày tuổi đi ngoài phân vàng, có bọt, ngày hơn 10 lần là tiêu chảy?
Làm gì khi trẻ bị mềm sụn thanh quản?
Trẻ sinh non có phát triển bình thường không?
Vitamin và khoáng chất nào giúp trẻ ăn ngon miệng?
Nên làm gì khi trẻ 1 tháng tuổi bị ho, nghẹt mũi?
Hội chứng Stickler là gì ?
Loét bàn chân ở người tiểu đường: Khi nào cần cắt?
Khó chịu vùng hậu môn là dấu hiệu bệnh gì?
Cải thiện khó tiêu táo bón kèm khó chịu vùng thượng vị như thế nào?
Trẻ ngủ không ngon giấc, khò khè, khó chịu cả đêm là bị bệnh gì?
Dưới ngực khó chịu có hiện tượng ăn không tiêu là dấu hiệu bệnh gì?
Nặng đầu, khó chịu ở phần đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Xuất hiện khí hư màu xanh có mùi khó chịu nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân, cách điều trị tiểu ra máu và có cảm giác khó chịu?
Tức vùng thượng vị, khó chịu khi ăn là do đâu?
Khó chịu do đau sau zona thần kinh điều trị như thế nào?
Trẻ bị u nang giáp lưỡi ở cổ không thấy khó chịu có cần phẫu thuật?
Xuất hiện giun kim khó chịu ở hậu môn nên làm gì?
Bị khó chịu ở lưỡi phải làm gì? Có nên đi khám không?
Trẻ bị nghẹt mũi: Phải làm sao để giúp trẻ đỡ khó chịu?
Khó chịu từ vùng cổ đến vùng ức là dấu hiệu bệnh gì?
Nuốt vướng khó chịu vùng cổ là dấu hiệu bệnh gì?
Táo bón kèm khó chịu vùng bụng trái là bệnh gì?
Khó chịu khi vận động hoặc cương cứng sau cắt bao quy đầu phải làm sao?
Cảm giác khó chịu ở vết mổ sau phẫu thuật vùng đầu có sao không?
Thở nông, khó chịu vùng ngực, cơ thể mệt mỏi dấu hiệu bệnh gì?
Vì sao có cảm giác tim đập mạnh, khó chịu ở ngực khi nằm xuống?
Khó chịu ở cổ có phải là dấu hiệu cảnh báo bệnh lý tuyến giáp?
Khó chịu khi hít thở là dấu hiệu bệnh lý gì?
Thường khó thở, khó chịu giữa 2 xương ngực biểu hiện bệnh gì và điều trị thế nào?
Lỗ tai phải bị ù, đau nhức khó chịu lan xuống vùng cổ là bị làm sao?
Sẩn ngứa khắp người, thỉnh thoảng có cảm giác châm chích, khó chịu, ngứa rát là dấu hiệu bệnh gì?
Bé trai 6 tháng đi tiểu khó chịu, ra máu màu hồng, không sốt là bệnh gì?
Nữ giới căng cứng cơ vùng mặt, nháy mắt nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân tai phải nghe kém hơn là do đâu?
Răng khôn có tác dụng gì? Khi nào nên nhổ?
Niềng răng ở người lớn: Có nên không?
Cách nào giúp cải thiện tình trạng quá gầy?
Tinh trùng có mùi vị như thế nào? Đắng, mặn hay chua?
Lỗ tai nghe tiếng bụp bụp là bị làm sao?
Thiết kế giờ can thiệp cho trẻ tự kỷ như thế nào?
Thế nào là thuốc tránh thai kết hợp nội tiết tố?
Nam giới mờ mắt, môi khô sau tiêm chủng có sao không?
Mắt bị mờ, khó nhìn cần làm gì giúp khắc phục?
Tăng tiết mồ hôi, khó thở khi nằm nghiêng, mắt ngày càng lồi có phải bệnh cường giáp?
Mổ đục thuỷ tinh thể (cườm khô) ở mắt phải kiêng quan hệ tình dục bao lâu?
Làm gì khi mắt bé bị đổ ghèn xanh?
Họng vướng, khó nuốt dấu hiệu cảnh báo bệnh gì?
Đau thái dương hàm kèm theo khó nuốt và nuốt đau là bệnh gì?
Nữ giới khó nuốt ở vùng thượng vị điều trị như thế nào?
Khó nuốt kèm nghẹt thở sau khỏi Covid 3 tháng là do đâu?
Đã điều trị ung thư thực quản nhưng vẫn khó nuốt là do đâu?
Đau thượng vị kèm khó nuốt là dấu hiệu bệnh gì?
Nôn ói, khó nuốt, ăn không ngon, đau tức ngực, ù tai sau khi uống thuốc là dấu hiệu của bệnh gì?
Nghẹt mũi, nuốt vướng kèm khó thở kéo dài có nguy cơ mắc bệnh gì?
Chân tay yếu, nhai nuốt kém, nói khó nghe phải làm sao?
Nuốt khó - Khi nào cần nghĩ đến bệnh lý viêm thực quản tăng bạch cầu ái toan?
Khám tai mũi họng cho trẻ có thể gây mê không?
Hỏi đáp: Ợ hơi, sôi bụng, khó đi ngoài cảnh báo bệnh lý gì?
Đau đầu, sốt, cơ thể mệt mỏi dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ mềm nhân bèo đối xứng hai bên não có điều trị được không?
Viêm amidan quá phát gây hốc mủ, đau rát họng có sao không?
Khi nuốt có cảm giác u cục trong cổ họng là biểu hiện của bệnh gì?
U tuyến giáp kích thước kích thước 12.5×13.8mm có cần phẫu thuật không?
Nữ giới đau họng điều trị như thế nào?
Chỉ số xét nghiệm hormon giáp T3 giảm là bị làm sao?
Điều trị ung thư thực quản như thế nào?
Trẻ 4 tháng tuổi biếng ăn phải làm thế nào?
Điều trị viêm amidan không đỡ phải làm sao?
Cách điều trị, thuốc điều trị sỏi amidan và sỏi hốc mũi?
Mắc rối loạn khớp thái dương có chữa khỏi được không?
Bị suy giáp do thuốc: Phải làm sao?
Trẻ 10 tháng tuổi đột nhiên không chịu bú sữa ngoài có sao không?
Trẻ 6 tuổi cắt amidan, nạo VA có gây ra biến chứng gì không?
Liệt dây thần kinh 9,10 sau mổ u tuyến nước bọt có khả năng phục hồi không?
Nổi mẩn đỏ kèm khó thở do dị ứng thuốc kháng sinh có nên ngưng không?
Ung thư đầu cổ là gì?
Ai nên cân nhắc dùng paracetamol giảm đau?
Bệnh ung thư tuyến giáp có chữa khỏi được không?
Viêm thực quản tăng bạch cầu ái toan: Khi nào cần nghi ngờ và tại sao nên điều trị bằng thuốc ức chế bơm proton?
Có nên điều trị nấm candida tại nhà?
Dị ứng thực phẩm và không dung nạp thực phẩm khác nhau thế nào?
Khó ngủ, thường suy nghĩ linh tinh có phải dấu hiệu trầm cảm?
Suy nghĩ linh tinh, khó tập trung có phải dấu hiệu loạn thần?
Khó thở, tim đập nhanh, đầu óc hay suy nghĩ tiêu cực, mất ngủ phải làm sao?
Uống rượu bia ảnh hưởng tới hệ thần kinh như thế nào?
Bệnh xơ cứng rải rác (hay bệnh đa xơ cứng) là gì?
Thời gian xạ trị ung thư phổi kéo dài bao lâu?
Khó thở nguyên nhân là gì?
Trẻ khó thở nguyên nhân là gì?
Vì sao bạn khó thở khi ngủ?
Khó thở kèm thở gấp là dấu hiệu bệnh gì?
Khó thở sau khi ăn no có đáng ngại không?
Nữ giới khó thở nguyên nhân là gì?
Mệt mỏi khi ngủ dậy, khó thở phải làm sao?
Khó thở kèm tăng huyết áp là bệnh gì?
Trẻ bị ho và khó thở điều trị như nào?
Mệt mỏi, khó thở nguyên nhân là gì?
Hay khó thở kèm tức ngực là bệnh gì?
Khó thở có phải là dấu hiệu của bệnh tim?
Khó thở mãn tính có thể điều trị được không?
Tràn khí màng phổi kèm khó thở có sao không?
Trẻ bị viêm phổi nhẹ thở khò khè có nguy hiểm không?
Bé xuất huyết não nhẹ, ngủ li bì cả ngày lẫn đêm, thở khò khè có nguy hiểm không?
Thở oxy cannula là gì?
Nhói ngực khi bê vật nặng kèm khó thở là bị làm sao?
Người không vững, nói lắp, khô miệng là biểu hiện rối loạn thần kinh thực vật hay rối loạn tiền đình?
U xơ tử cung to 9cm có phẫu thuật bóc nhân được không?
Sau điều trị tăng huyết áp nguyên phát kết quả đo dao động từ 110/55 đến 126/62 đã trở lại bình thường chưa?
Phẫu thuật cắt khối tá tụy được diễn ra như thế nào?
Tôi có thể cho con đi du lịch sớm không? Nên đi vào lúc nào?
Cho trẻ sơ sinh nằm võng có ảnh hưởng đến cột sống?
Mổ nội soi cắt u đại tràng được chỉ định khi nào?
Đèn LED xanh làm hại mắt, rủi ro về giấc ngủ?
Tại sao phôi tốt nhưng vẫn không có thai khi làm IVF?
Tại sao những người tìm kiếm cảm giác mạnh lại thích bị sợ hãi?
Tay chân yếu sau di chứng tai biến do nhồi máu não điều trị thế nào?
Thiếu ngủ có khiến bạn tăng cân không?
Hiệu quả của vắc xin cúm được đo lường như thế nào?
Chỉ số HBsAg là gì?
Tránh thai thất bại, vì sao?
Vì sao trẻ sinh non dễ mắc suy hô hấp?
Xét nghiệm PCR là xét nghiệm gì?
Sarcoma xương là gì?
Chụp X quang ruột non cho biết điều gì?
Liều dùng vitamin B12: Bạn nên dùng bao nhiêu mỗi ngày?
Tập thể dục trước khi đi ngủ: Tốt hay xấu cho giấc ngủ?
Sau sinh mổ, sinh thường bao lâu thì nên mang thai?
7 sự thật về đường và trầm cảm: Có mối liên hệ nào không?
Bệnh nào cần cắt toàn bộ thận?
Phương pháp tránh thai nào tốt nhất cho bạn?
Ai là người đầu tiên phát hiện ra virus?
Mất ngủ kéo dài bao lâu được coi là bất thường?
Bà bầu có thể tiêm vắc-xin bạch hầu, ho gà, uốn ván?
Uống nhiều nước đỗ đen có tốt không?
Nôn sau khi ăn kèm khó tiêu là bệnh gì?
Khó tiêu kèm vàng da là dấu hiệu bệnh gì?
Làm gì khi đầy bụng khó tiêu kéo dài?
Mất ngủ, ăn uống khó tiêu nguyên nhân là gì?
Thường xuyên đầy bụng khó tiêu nên làm gì?
Làm gì khi bị chứng khó tiêu chức năng?
Ăn uống khó tiêu kèm khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Đầy bụng, khó tiêu có phải triệu chứng của bệnh lý về đường tiêu hóa?
Khắc phục khó tiêu do dùng thuốc kháng sinh ở người sỏi thận thế nào?
Nặng ngực khi nằm ngửa, ăn uống khó tiêu là bệnh gì?
Trẻ bị khó tiêu và nôn sau khi dùng thuốc kháng sinh phải làm thế nào?
Thường đầy bụng khó tiêu, viêm họng, bị nấc, tăng huyết áp nên làm gì?
Nguyên nhân trẻ khó tiêu có phải do sữa công thức không?
Táo bón, khó tiêu có phải triệu chứng báo hiệu có thai?
Trẻ 40 tháng tuổi nặng 10.5kg, ăn vào khó tiêu và sợ các loại sữa, đã đi khám nhưng không cải thiện phải làm sao?
Tiểu khó, tiểu nhiều lần, nang thận có dấu hiệu tăng kích thước phải làm sao?
Tiểu khó, buốt và ra máu phải làm sao?
Tiểu khó là dấu hiệu của bệnh gì?
Tiểu khó sau cắt bao quy đầu phải làm sao?
Mỏi lưng, tiểu khó kèm táo bón là dấu hiệu bệnh gì?
Nam giới tiểu khó lâu ngày có ảnh hưởng sức khoẻ không?
Tiểu tiện khó ở trẻ là dấu hiệu của bệnh gì?
Triệu chứng khó chịu, tiểu nhiều kèm máu, rát buốt sau đặt ống sonde JJ sẽ kéo dài bao lâu?
Tức ngực kèm khó thở, nhịp tim nhanh ở người tiểu đường có phải do rối loạn thần kinh thực vật không?
Trẻ sơ sinh 7 tháng tuổi hay khò khè, nghẹt mũi và có dấu hiệu rút lõm lồng ngực có nguy hiểm không?
Nghẹn ở cổ sau khi ăn kèm táo bón là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 35 ngày tuổi khó ngủ yên nên làm gì?
Đầy bụng nguyên nhân là gì?
Chế độ dinh dưỡng cho trẻ mắc viêm đường hô hấp và tiêu chảy như thế nào?
Khắc phục tình trạng khó ngủ, ngủ không sâu giấc thế nào?
Mắc bệnh gan nhiễm mỡ có uống được cà phê không?
Kết quả AST 255U/L, ALT 455U/L cảnh báo bệnh lý gì? Cần làm thêm xét nghiệm nào nữa không?
Bị bệnh thiếu men G6PD uống được loại sữa nào?
Tại sao ăn nhiều cơm lại mệt sau khi uống thuốc điều trị HP?
Nên làm gì khi trẻ sơ sinh bị táo bón và khó ngủ?
Sau điều trị HP bằng kháng sinh người bệnh thường mệt mỏi, đi ngoài nên làm gì?
Trẻ sơ sinh 7 ngày không đại tiện phải làm sao?
Co thắt vùng ngực kèm khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Đi ngoài phân vàng như phân sống kèm mùi chua là dấu hiệu bệnh gì?
Cảm giác như thức ăn không tiêu, bị vướng ở thực quản có nguy hiểm không?
Thức ăn không tiêu hết trong phân: Có nên lo lắng?
Tình trạng không dung nạp Fructose và một số loại gia vị biểu hiện như thế nào?
Thuốc Dudencer uống trước hay sau ăn?
Trẻ 5 tháng tuổi táo bón kéo dài có nên đi khám không?
Nữ giới táo bón điều trị như thế nào?
Ho, khó thở kèm viêm mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Người mắc nhân xơ 3cm dưới thanh mạc có nên sinh thêm con không?
Trẻ sơ sinh 3-4 ngày không đi ngoài phải làm sao?
Bệnh nhân suy thận có thể ghép thận sau khi đã lọc màng bụng không?
Trẻ 11,5 tháng bị táo bón kéo dài có uống men vi sinh được không?
Trẻ nặng 4kg mỗi lần bú 60ml có bình thường không?
Cách để điều trị dứt điểm tắc ruột?
Thuốc Chalme là thuốc gì?
Bé hơn 1 tháng tuổi hay bị ọc sữa sau mỗi lần bú phải làm gì?
Bé sinh non xuất hiện cơn ngừng thở phải làm sao?
Thỉnh thoảng sôi ở ruột kèm đi ngoài phân lỏng là bệnh gì?
Mắc thoát vị khe trượt thực quản có cần phải mổ không?
Khó ngủ ở trẻ 3 tuổi phải làm sao?
Trẻ 2 tháng tuổi ngủ không ngon giấc có phải do thiếu canxi không?
Bệnh viêm niêm mạc đại trực tràng không đặc hiệu là gì?
Bị đầy bụng uống thuốc tiêu hóa không đỡ phải làm sao?
Nổi mụn nhọt sưng kèm đau ở vùng kín sau sinh 1 tháng là dấu hiệu bệnh gì?
Đi tiểu nhiều lần sau mổ giãn tĩnh mạch nguyên nhân là gì?
Ai không nên dùng glucosamine?
Nguyên nhân đau tức ngực vào ban đêm là do đâu?
Trẻ 2 tháng 13 ngày trớ ra cặn sữa với nhầy biểu hiện của bệnh gì?
Mắc thoát vị khe hoành có phẫu thuật được không?
Nam giới ợ hơi, tức ngực nguyên nhân là gì?
Trẻ 1 tuổi không tăng cân, đầy bụng, biếng ăn, thỉnh thoảng đi ngoài phân sống là bị làm sao?
Vi khuẩn HP là gì?
Triệu chứng tức vùng thượng vị, khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Uống Omega 3 vào lúc nào tốt nhất?
Newbutin là thuốc gì?
Chuyên gia tiêu hóa Vinmec khuyên ngày Tết ăn gì và kiêng gì?
Tại sao một số loại thuốc phải được uống cùng hoặc sau thức ăn?
Gừng có tác dụng gì đối với cơ thể?
Acticarbine là thuốc gì?
Gelactive fort là thuốc gì?
Thuốc Banitase có tác dụng gì?
Rau sâm đất có tác dụng gì?
Trẻ bú mẹ vẫn bị táo bón, vì sao?
Vi khuẩn HP dương tính có nguy hiểm không?
Tiêm uốn ván cho bà bầu tuần 13-14 có an toàn?
Thuốc Arginine có tác dụng gì?
Cây tần bì là cây gì và tác dụng với sức khỏe?
Infogos là thuốc gì?
Điều trị táo bón cho trẻ sơ sinh như thế nào?
Khắc phục táo bón cho bé 4 tháng tuổi như thế nào?
Thuốc trẻ hay dùng tương tác với thức ăn thế nào?
Bé 1 tháng 9 ngày bú cả sữa mẹ và sữa công thức bị táo bón nên sử dụng men gì?
Thuốc Newstomaz có tác dụng gì?
Xoa bóp bấm huyệt là làm gì?
Vi khuẩn HP có nguy hiểm không?
Đa ối ở tuần 37-39 nên xử lý thế nào?
Itopride là thuốc gì?
Vitamin và các dưỡng chất trong thực phẩm bị mất ở nhiệt độ nào?
Thuốc giấm táo: Bạn có nên dùng chúng?
Ho kèm khó thở khi vận động mạnh có liên quan đến bệnh suyễn không?
Sưng khớp gối và cổ tay phải khi chơi thể thao điều trị thế nào?
Trẻ vẹo cổ về bên trái, mặt nghiêng bên phải nên làm gì?
Ngập dịch trong tử cung có hết không và ảnh hưởng đến lần mang thai sau không?
Trẻ 19 tháng tuổi bị dính thắng lưỡi phải làm sao?
Béo phì có nên dùng thuốc ức chế ăn uống và thuốc giảm hấp thụ chất không?
Mang thai 37 tuần bị đau khớp háng kèm tức cửa mình có sao không?
Thoái hóa khớp háng có khó chữa không?
Bẻ cổ nhiều có gây nguy hiểm không?
Trẻ trốn bò có sao không?
Vorifend forte là thuốc gì?
Trẻ sơ sinh khó đi ngoài có bất thường không?
Trẻ khó đi ngoài nguyên nhân là gì?
Trẻ 1 tháng tuổi khó đi ngoài phải làm sao?
Trẻ khó đi ị điều trị như thế nào?
Trẻ 6 tháng khó đi ngoài có sao không?
Trẻ sơ sinh khó đi ngoài có sao không?
Trẻ sơ sinh khó đi ngoài do đâu?
Trẻ 3 tháng tuổi khó đi ngoài phải làm sao?
Trẻ 35 tháng khó đi ngoài là bị bệnh gì?
Cách khắc phục chứng đi ngoài nhiều lần kèm khó đi ở bé 2 tuần tuổi?
Trẻ khó đi ngoài, nôn trớ là dấu hiệu bệnh gì?
Khó đi cầu kèm đau rát hậu môn là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ khó đi ngoài, có thịt lồi ra ở hậu môn là bệnh gì?
Trẻ 2 tháng tuổi khó đi ngoài là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sơ sinh bị đầy bụng khó đi ngoài, phải làm sao?
Khó đi ngoài sau phẫu thuật cắt da thừa hậu môn có bất thường không?
Khó đi ngoài, phân nát, sống là triệu chứng bệnh gì?
Thường xuyên khó đi ngoài, phân đen và cứng phải làm sao?
Trẻ sơ sinh khó đi nặng, bị ọc sữa có thể dùng men Biogaia không?
Khó đi vào giấc ngủ là dấu hiệu bệnh lý gì?
Trẻ hơn 1 tháng khó đi đại tiện là do đâu?
Trẻ 4 tháng tuổi hay nôn, khò khè kèm khó đi nặng, da nổi mẩn là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ hơn 7 tháng tuổi khó đi ngoài, phân có mùi hôi và mềm phải làm sao?
Đầy bụng, tức ngực, khó đi ngoài là biểu hiện của bệnh gì? Điều trị như thế nào?
Bé hơn 2 tháng tuổi khó đi ngoài, phân xanh dính kèm lên nấm trắng ở vành môi điều trị thế nào?
Khó di chuyển, khó cầm nắm, không tập trung có nguy cơ mắc bệnh gì?
Cảm thấy khó thở lúc đi lại sau khi sinh mổ liệu có đáng lo ngại?
Tại sao khi khóc lại bị khó thở, co quắp, lạnh người, ngất đi?
Trẻ 28 tháng khó đại tiện kèm rách hậu môn khi đi ngoài nên làm gì?
Bé mới sinh tím tái, khó thở kèm đi phân máu là dấu hiệu bệnh gì?
Điều trị tràn dịch khớp gối, đau nhức, đi lại khó khăn như thế nào?
Đi vệ sinh ra máu nhiều kèm đau đầu khó thở sau khi mổ trĩ có nguy hiểm không?
Người có tiền sử suy tim bị khó thở khi đi bộ dưới 10km có sao không?
Bị khó thở vào ban đêm, đã đi khám và siêu âm tim kết quả bình thường phải làm sao?
Bị di chứng khó giao tiếp sau tai biến nên dùng thuốc gì?
Dị ứng kèm ho, khó thở là bệnh gì? Có nguy hiểm không?
Bé 4 tuổi đi ngoài khó khăn, phân khuôn to, 2-3 ngày/lần có phải bị phình đại tràng không?
Bé 9 tháng tuổi khò khè khi ăn có nên đi khám ngay không?
Mệt và khó thở sau hóa trị ung thư vú giai đoạn cuối di căn phổi phải làm thế nào?
Ngứa, đau khớp, khó thở có phải dị ứng do nhiễm độc sắt hay kẽm chì không?
K vú di căn xương, sức khỏe kém, liệt 2 chi dưới, rất đau và khó thở có cách nào giảm đau không?
Trẻ sơ sinh bị táo bón là do đâu?
Mất ngủ, khó ngủ kéo dài cần làm gì?
Bệnh viêm đường tiết niệu có dễ tái phát không?
Khắc phục táo bón ở trẻ sơ sinh như thế nào?
Bé không đi tiểu được phải làm sao?
Trẻ 4 tháng tuổi bị bong võng mạc kèm đục thuỷ tinh thể chữa được không?
Trẻ sơ sinh uống sữa ngoài hoàn toàn bị táo bón phải làm sao?
Mất ngủ thường xuyên kéo dài 1 tuần cải thiện thế nào?
Đục thủy tinh thể có cần phẫu thuật không?
Trẻ bị táo bón kéo dài phải làm sao?
Hẹp ống sống phồng đĩa đệm có cần phải phẫu thuật không?
Điều trị rối loạn giấc ngủ kéo dài như thế nào?
Tiểu đau buốt kèm tiểu rắt có nguy cơ mắc bệnh gì?
Nên uống thuốc gì khi mắc viêm đường tiết niệu nhẹ?
Mất ngủ, ngủ không sâu giấc sau khi phẫu thuật tuyến giáp điều trị như thế nào?
Nữ giới tức ngực, đau nhói tim nguyên nhân là gì?
Điều trị u xơ tiền liệt tuyến như thế nào?
Có thể điều trị loạn dưỡng cơ được không?
Trẻ khó ngủ, trằn trọc là dấu hiệu bệnh gì?
Bé đầy hơi, đại tiện ít, phải kích thích hậu môn mới đi được nên làm gì?
Bé gần 5 tuổi tập đi nhưng chân trái bị gãy đã bó bột lành dễ đi hơn chân phải có sao không?
Đi ngoài ra máu kèm chất nhầy là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 2,5 tháng tuổi đi ngoài ít dùng thụt hậu môn lâu ngày có ảnh hưởng không?
Làm gì khi bị khó ngủ lâu năm?
Đi ngoài ra máu, xuất hiện cục thịt thừa có phải bị trĩ không?
Táo bón kèm đi cầu ra máu có phải trĩ không?
Trẻ sơ sinh 1 tháng tuổi, 3 ngày không đi ngoài có nguy hiểm không?
Trẻ 4 tháng tuổi trằn trọc khó ngủ, ngủ không sâu giấc do nguyên nhân gì?
Bé 11 tháng gần 7.5kg, ăn uống kém, ngủ không ngon giấc có phải bị suy dinh dưỡng?
Hay mất ngủ kèm khó ngủ nguyên nhân do đâu?
Mất ngủ có phải là bệnh?
Làm thế nào để đỡ mệt mỏi và ngủ ngon hơn khi ngưng thuốc hỗ trợ hormon tuyến giáp?
Trẻ 3 ngày chưa đi ngoài, phân dẹt màu vàng có sao không?
Hay mất ngủ, tiểu buốt kèm có mùi là dấu hiệu bệnh gì?
Hỏi đáp: Trẻ sơ sinh 3-4 ngày đi ngoài một lần liệu có đáng lo?
Trẻ 5 tháng tuổi 4-5 ngày đi ngoài 1 lần, biếng ăn có sao không?
Trẻ bị táo bón kéo dài là do đâu, có thể chuyển thành mãn tính không?
Làm thế nào để điều trị dứt điểm hiện tượng táo bón khi trẻ bị bệnh đại tràng dài?
Trẻ 11 tháng bị táo bón nên uống thuốc gì ạ?
Trẻ 4 tuổi hay ị đùn là do đâu?
Trẻ gần 2 tuổi hay thức dậy vào ban đêm phải làm gì?
Đại tiện nhiều lần là dấu hiệu của bệnh gì?
Ngồi thiền chữa bệnh mất ngủ có hiệu quả không?
Bệnh nhân Parkinson táo bón điều trị như thế nào?
Bị trầm cảm nghiêm trọng có thể ảnh hưởng đến giấc ngủ của bạn như thế nào?
Trẻ 44 tháng tuổi 6 đến 8 ngày đi nặng một lần có nguy hiểm không?
Tiểu rắt, tiểu buốt kèm ra máu hồng khi tiểu là bệnh gì?
Nên làm gì khi bị mất ngủ dẫn đến trầm cảm?
Người từng thay van tim 2 lá, sửa van 3 lá bị nhồi máu não nên điều trị thế nào?
Phân đặc, màu xanh đen khi uống sữa công thức ở trẻ có phải táo bón không?
Trẻ bị sơ sinh bị vàng da đi khám trễ 1 ngày có được không?
Trẻ đi tiểu nhiều lần nguyên nhân là gì?
Cách khắc phục nhiều ngày không đi nặng được?
Trẻ sơ sinh khó ngủ, ngủ ít là do đâu?
Nam giới rối loạn giấc ngủ điều trị như thế nào?
Trẻ táo bón kéo dài, điều trị nhiều nơi không đỡ phải làm sao?
Bé 5 tuổi khó ngủ có phải do thiếu Canxi và Vitamin D3 không?
Vì sao cơ thể nhận biết sáng - tối và có đồng hồ sinh học?
Có những loại mất ngủ nào?
Trẻ 4 tuổi bị táo bón lâu ngày đã điều trị nhưng không khỏi phải làm sao?
Trẻ 4 tháng tuổi đi ngoài ít, xì hơi nhiều kèm thối có sao không?
Có nên phẫu thuật cục máu đông nhỏ ở búi trĩ ngoại không?
Mất ngủ có chữa được không?
Làm thế nào để điều trị mất ngủ mãn tính hiệu quả?
Triệu chứng của rối loạn giấc ngủ là gì?
Mất ngủ lâu ngày, ngủ mê man có phải trầm cảm không?
Bị mất ngủ mãn tính phải làm sao?
Ngủ không sâu giấc ở trẻ 6 tháng tuổi nguyên nhân là gì?
Bệnh thận ứ nước có khó điều trị không?
Điều trị vô sinh thứ phát, dễ hay khó?
Trẻ 5 tháng tuổi đi ngoài kéo dài, phân nhầy có máu và rặn khóc cảnh báo bệnh gì ạ?
Chăm sóc trẻ sơ sinh: Trường hợp nào cần gặp bác sĩ?
Trẻ khi khóc hoặc chạy nhảy, bìu thường to một bên nên điều trị thế nào?
Trẻ 1 tuổi thường xuyên quấy khóc đêm khắc phục thế nào?
Làm thế nào để con đi tiêm không đau không khóc nhè?
Bé 4 tuổi có các chấm đỏ quanh vùng da mắt khi khóc là do đâu và xử lý thế nào?
Bé thức đêm, quấy khóc: Làm sao để khắc phục?
Trẻ dậy đêm, khóc thét là do đâu?
Trẻ quấy khóc về đêm có phải do thiếu vitamin không?
Trẻ quấy khóc về đêm kèm giãn ruột sinh lý phải làm sao?
Bé 6 tuần thường quấy khóc, thức đêm nhiều có biểu hiện bệnh lý gì không?
Bé bị sôi bụng, quấy khóc về đêm, đại tiện phân lỏng phải làm sao?
Trẻ 6 tuổi đêm ngủ cháu tỉnh dậy khóc, đầu ngón tay lạnh là bị làm sao?
Trẻ quấy khóc khi ngủ nguyên nhân là gì?
Cách giúp trẻ 8 tháng ngủ ngon giấc như thế nào?
Làm sao để trẻ ngủ sâu giấc?
Trẻ 4 tháng lắc đầu vào đêm nguyên nhân là gì?
Trẻ mắc Thalassemia ngủ không sâu giấc, quấy đêm liệu có phải thiếu canxi?
Trẻ trằn trọc khó ngủ, hấp thu kém có nên dùng thuốc không?
Trẻ sinh đôi thiếu tháng thường bú ít do nguyên nhân gì?
Trẻ 4 tháng tuổi hay rụng tóc kèm ngủ không sâu có sao không?
Trẻ 4 tháng bị rối loạn chuyển hóa canxi phải điều trị như nào?
Trẻ thiếu máu, miễn dịch kém có nên tiêm tiếp vắc-xin 6in1 và uống Rota không?
Điều trị giun kim cho trẻ bằng cách nào?
Điều trị giun kim hiệu quả bằng cách nào?
Trẻ hơn 4 tháng xuất hiện rụng tóc, đi ngoài phân chua có nguy hiểm không?
Tại sao trẻ 3 tháng tuổi không chịu bú bình?
Bé không chịu bú sữa mẹ bằng bình, nguyên nhân là gì?
Quan hệ nhưng không xuất tinh có thai hay không?
Quan hệ không xuất tinh có mang thai không?
Xuất tinh sớm có làm tinh trùng yếu không?
Xuất tinh ngoài có mang thai được không?
Quan hệ chưa xuất tinh có thai được không?
Xuất tinh sớm có phải bị yếu sinh lý không?
Xuất tinh ngoài có khả năng mang thai hay không?
Xuất tinh sớm có nên cắt bao quy đầu không?
Xuất tinh khi đi bơi có thể mang thai không?
Xuất tinh trong lúc quan hệ liệu có thai không?
Quan hệ xuất tinh ngoài có mang thai không?
Xuất tinh ngoài khi quan hệ tình dục có mang thai được không?
Quan hệ chưa xuất tinh có khả năng mang thai không?
Xuất tinh lúc ngủ có ảnh hưởng tới sức khỏe không?
Xuất tinh trong khi đang điều trị thai ngoài tử cung có sao không?
Xuất tinh sau 6 ngày mổ gián tiếp thoát vị bẹn có sao không?
Quan hệ xuất tinh trong sau hết kinh 1 ngày có thai được không?
Tuổi 18 thủ dâm nhưng không thể xuất tinh liệu có đáng lo ngại?
Dương vật khó cương cứng, không thể xuất tinh là dấu hiệu bệnh gì?
Sẹo sau cắt bao quy đầu ảnh hưởng đến xuất tinh sớm không?
Quan hệ xuất tinh ngoài có cần uống thuốc tránh thai khẩn cấp không?
Xuất tinh mỗi lần rặn khi đi đại tiện có sao không?
Mắc bệnh vôi hóa tuyến tiền liệt, xuất tinh ra máu có sao không?
Quan hệ bằng tay chưa xuất tinh có thể có thai không?
Quan hệ xuất tinh ngoài sau kỳ kinh 4 ngày có thai không?
Quan hệ xuất tinh trong khi mang thai có mang thai nữa không?
Sau xuất tinh cho vào lọ còn mở nắp 5-7 phút có dẫn đến tinh trùng chết không?
Không quan hệ tình dục nhưng dương vật vẫn xuất hiện tinh dịch là do đâu?
Tinh dịch xuất hiện ở ống phúc tinh mạc và có nang ở mào tinh hoàn có nguy hiểm không?
Xuất hiện thêm trứng dái nằm giữa 2 tinh hoàn có nguy hiểm không?
Tình trạng nổi nốt xuất huyết dưới da có nguy hiểm không?
Xuất hiện một khối u mềm sau đầu gối, không thấy đau là u nang hoạt tính hay tràn dịch?
Bệnh ung thư tuyến tiền liệt có xảy ra ở thanh thiếu niên 16 -17 tuổi không?
Nam giới tinh trùng vón cục nguyên nhân là gì?
Quan hệ không đưa dương vật vào âm đạo thì có khả năng mang thai không?
Bao lâu thì đàn ông nên xuất tinh một lần?
Xét nghiệm tinh dịch đồ là làm gì?
Thận yếu có ảnh hưởng đến "chuyện ấy"?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau quan hệ có mang thai không?
Cách nào giúp tăng số lượng tinh trùng?
Có phải nước ép cần tây hạ huyết áp?
Cắt tỉa lông vùng kín có ảnh hưởng gì không?
Bé 3 tuần tuổi khụt khịt mũi kèm gỉ mũi khô màu vàng phải làm sao?
Trẻ 20 ngày tuổi ho kèm khụt khịt mũi có sao không?
Bé 1 tháng tuổi khụt khịt mũi kèm vặn mình nhiều về đêm có sao không?
Trẻ bị ho, khụt khịt mũi, đi ngoài có thể tiêm 6in1 và uống rota không?
Trẻ sơ sinh khụt khịt mũi có thể tiêm phòng lao không?
Trẻ sơ sinh khụt khịt mũi, đi ngoài hoa cà hoa cải liệu có đáng lo?
Bé khụt khịt mũi do sặc sữa có thể nhỏ nước muối sinh lý và dùng máy hút mũi được không?
Trẻ 5 tuổi mắc viêm xoang hàm và xoang sàng nên điều trị thế nào?
Trẻ 11 tuổi nạo VA có ảnh hưởng gì?
Trẻ viêm VA mũi uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Di truyền có thể giải thích tại sao một số người bị COVID-19 nghiêm trọng?
Có dễ nhận biết triệu chứng của suy thận giai đoạn đầu?
Sưng đỏ quanh khớp gối kèm đau nhức nên đi khám không?
Ngủ không sâu giấc kèm sưng đau khớp ngón tay, nguyên nhân do đâu?
Gout cấp và có triệu chứng đau mỏi tê chân tay phải làm thế nào?
Vì sao phụ nữ mang thai khi nhiễm sốt rét lần 2 sẽ nhẹ hơn lần 1?
Bé trớ nhiều kèm theo mũi khò khè là bệnh gì?
Mũi bị ngạt kèm theo khó thở là bệnh gì?
Vì sao bị nghẹt mũi khó thở kèm theo sổ mũi kéo dài?
Đi tiểu nhiều lần, kèm theo xuất tinh có mùi hôi tanh là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ xuất hiện ho, sổ mũi kèm theo sốt là dấu hiệu bệnh lý gì?
Trẻ 20 ngày tuổi khò khè kèm theo sổ mũi là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 5 tháng bú mẹ hoàn toàn đi phân màu vàng và hôi có sao không?
Ra khí hư màu trắng đục vón cục là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ nhỏ bị tiêu chảy kèm theo nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Thiếu chất đường bột cơ thể sẽ thế nào?
Cải thiện giấc ngủ cho trẻ như thế nào?
Uống thuốc cường giáp có mang thai được không?
Hormon tuyến giáp quan trọng như thế nào?
Lactose là gì?
Trắc nghiệm: Tuyến giáp của bạn có khỏe mạnh không?
Nhịp tim chậm có gây nguy hiểm sức khỏe không?
Hội chứng kém hấp thu xảy ra như thế nào?
Trẻ đang uống kháng sinh bao lâu có thể dùng men tiêu hóa được?
Có nên sử dụng chất cô lập axit mật để điều trị các triệu chứng của hội chứng IBS-D không?
Nguyên nhân khiến trẻ thường xuyên bị tiêu chảy là gì?
Vì sao ăn nhiều vẫn không tăng cân?
Điều gì tác động đến khả năng hấp thu dinh dưỡng của trẻ?
Trẻ đi ngoài ra nước có bọt, nhầy nguyên nhân là gì?
Có cần bổ sung vitamin D3 cho trẻ không?
Có nên cho bé ăn dặm sớm không?
Mắc bệnh đại tràng thường xuyên đi đại tiện và mất ngủ nên điều trị thế nào?
Vì sao bạn ăn được ngủ được nhưng không tăng cân?
Thuốc Enterogran có tác dụng gì?
Thường xuyên đi ngoài sau khi ngủ dậy buổi sáng là dấu hiệu bệnh gì?
Lượng đường ảnh hưởng như thế nào đến việc hấp thụ vitamin nhóm A, B và canxi?
Trẻ đi ngoài phân lỏng kèm bọt có sao không?
Hiện tượng trẻ đi ngoài phân nhầy bọt từ lúc 3- 6 tháng tuổi là do đâu?
Chăm sóc trẻ bị phình đại tràng bẩm sinh như thế nào?
Trẻ 8 tháng tuổi không chịu ăn dặm thì phải làm sao?
Ăn ổi nhiều có tốt không?
Âm tính giả trong kết quả sinh thiết: Hiểu thế nào cho đúng?
Micezym 100 là thuốc gì?
Bạn có thể dự đoán chiều cao của trẻ khi trưởng thành?
Orgametril 5mg là thuốc gì? Thuốc Orgametril 5mg cách dùng như thế nào?
Chỉ số xét nghiệm chức năng gan và mỡ máu thế nào là bình thường?
Thuốc Remint s trị bệnh gì?
Magne B6 là thuốc gì?
Protein máu là gì? Chỉ số bình thường là bao nhiêu?
Có nên dùng kem chống nắng cho trẻ nhỏ?
Hệ tiêu hóa của trẻ hoạt động như thế nào?
Chỉ số Cholesterol: 222, Triglyceride: 74, HDL: 75, LDL: 134 và Glucose: 105 có cần uống thuốc không?
Cordaflex 20mg là thuốc gì?
Thuốc Arcalion 200mg có tác dụng gì?
Kết quả xét nghiệm mỡ máu và eGFR như thế nào là tốt?
Làm vỡ nhiệt kế thủy ngân có sao không?
Thuốc đi qua sữa mẹ như thế nào?
Cung cấp đạm cho trẻ bao nhiêu là đủ?
Trẻ ăn nhiều sữa chua có tốt không?
Ăn dặm tự chỉ huy là gì?
Canxi và kinh nguyệt: Mối liên hệ như thế nào?
Nấu đồ ăn dặm cho bé có cần cho muối?
Ăn dặm tự chỉ huy có thể áp dụng cho trẻ ở tuổi nào?
Trẻ 18 tháng ăn gì để tăng cân, cao lớn, khỏe mạnh?
Trẻ 12 tháng tuổi nặng bao nhiêu kg?
Lysine cho trẻ có trong thực phẩm nào?
Trẻ em ăn bao nhiêu muối mỗi ngày là đủ?
Trường hợp nào cần cắt u ruột non?
Hạt chia có tác dụng gì? Có thể dùng để nấu cháo cho bé?
Chuẩn bị cho con bạn đi học mẫu giáo như thế nào?
Nên bổ sung vitamin D3 cho trẻ như thế nào là an toàn?
Trẻ ăn dặm có cần bổ sung vitamin?
Trẻ nhỏ có thể ăn nấm không?
Xét nghiệm sinh thiết là gì?
Đường fructose là gì?
Trẻ em có nên ăn đồ nướng không?
Trẻ sinh non có nên ăn dặm muộn hơn trẻ sinh đủ ngày tháng?
Thuốc Enteric có tác dụng gì?
Làm thế nào để khuyến khích trẻ thử những món ăn mới?
Tại sao bổ sung protein cho con bạn là không cần thiết?
Bé 9 tháng nặng 7,5 kg có phải là suy dinh dưỡng?
Trẻ em bị rối loạn tiêu hóa nên ăn gì?
Thuốc Zyrova 10 chữa bệnh gì?
Bé ăn bột bao lâu nên chuyển sang cháo?
Khi nào nên cho bé ăn cháo?
Trẻ ăn rất ít mà không đói: Vì sao?
Dinh dưỡng đầy đủ nhưng con vẫn thấp bé?
Bé 21 tháng tuổi ăn gì thì tốt?
Có nên cho trẻ đi chơi nhiều?
Có nên cho trẻ ăn quá lâu?
Có nên dùng sữa chua cho bé 6 tháng?
Bao lâu sữa về 1 lần? Khoảng cách giữa các cữ bú thế nào là hợp lý?
Có phải đồ ăn nhạt là tốt nhất cho trẻ sơ sinh?
Mẹ không có sữa, nuôi con thế nào?
Pha sữa với nước gì thì tốt?
Ăn sầu riêng có mập không?
Làm sao để kích thích bé ăn rau?
Bé 19-20 tháng nặng 10-11kg có đạt chuẩn?
Cho bé ăn bột ngọt bao lâu thì chuyển sang bột mặn?
Ăn dặm kiểu truyền thống có tốt cho bé?
Vì sao sức đề kháng của trẻ dễ suy giảm từ tháng thứ 6?
Chế độ dinh dưỡng cho trẻ 5 tháng tuổi như nào?
Làm sao để biết trẻ đã sẵn sàng cho lần ăn dặm đầu tiên?
Điều trị hội chứng ruột ngắn như thế nào?
Vitamin K1 và vitamin K2 khác nhau thế nào?
Thuốc Alumina trị bệnh gì?
Trẻ vừa ăn vừa xem tivi, điện thoại có tốt không?
Trẻ ăn dặm nên ăn rau gì tốt cho sức khỏe?
Trẻ em có thể nhìn thấy bao xa?
Thoái hóa tinh bột là bệnh gì? Có chữa được không?
Thuốc Sulpirid 50mg trị bệnh gì?
Cha mẹ cần làm gì khi trẻ 4 tuổi biếng ăn?
Hemifere là thuốc gì?
Đánh giá sự phát triển của trẻ như thế nào?
Vì sao cần phải hút sữa mẹ?
Nội dung tư vấn dinh dưỡng cho bé gồm những gì?
Có nên cho trẻ bốc thức ăn bằng tay khi ăn dặm?
Cho con bú mẹ bao lâu là đủ?
Bambec 10mg là thuốc gì?
Thuốc Clipoxid 300 có tác dụng gì?
Bé thường phải bú trong bao lâu?
Làm thế nào để biết trẻ đã sẵn sàng đi học chưa?
Cai sữa đột ngột có hại cho bé không?
Bột protein cho trẻ em có an toàn không?
Whey Protein giúp xây dựng cơ bắp như thế nào?
Ngũ cốc nguyên hạt tốt như thế nào?
Có phải Lysine giúp trẻ ăn ngon?
Hạt quinoa có tác dụng gì?
Thuốc bổ là gì? Dùng thế nào cho an toàn?
Thời kỳ mãn kinh ảnh hưởng đến cảm xúc của bạn như thế nào?
Kích ứng da, mặt sưng sau 10 ngày tiêm PRP phải làm gì?
Dùng miếng dán cao bị sưng ngứa có phải là viêm da kích ứng không?
Người bị viêm kết mạc mà mắt dễ kích ứng và tắc tuyến lệ phải làm sao?
Ung thư gan kích thước 12 ly có khả năng điều trị khỏi không?
Thuốc kích thích HGH có làm tăng tế bào ung thư không?
Sau hóa trị ung thư phổi di căn tuyến thượng thận đợt 1, siêu âm thấy kích thước khối u tăng có phải do thuốc không đáp ứng không?
Xuất hiện 4 polyp kích thước từ 0,4 đến 0,6 có nguy cơ mắc ung thư đại tràng không?
Echo trống giới hạn rõ kích thước 12mm sau mổ ung thư đại tràng có sao không?
Sau khi uống bia thấy rát ở ngực là bị làm sao?
Uống thuốc bằng nước gì?
Bạn có thể nghiện son dưỡng môi?
Có nên dùng lô hội trị mụn trứng cá?
Thời điểm uống thuốc có quan trọng?
Bao lâu rửa mặt một lần là phù hợp?
Trẻ bị rôm sảy ở mặt phải làm sao?
Ngứa vùng kín sau điều trị hết nấm âm đạo là do đâu?
Có nên dùng dung dịch vệ sinh khi đang mang thai không?
Da sạm, khô ngứa sau khi lột da bằng hóa chất phải làm sao?
Nổi mụn nước phồng rộp sau bị kiến ba khoang cắn phải làm sao?
Tên thuốc và phương pháp điều trị viêm phế quản mãn tính là gì?
Trẻ sinh non có thể tắm nước thảo dược được không?
Corticoid là gì? Corticoid có lợi hay có hại?
Điều trị viêm ống hậu môn như thế nào?
13 tuổi có dùng kem tẩy lông được không?
Trẻ quấy khóc khi tắm và nổi mẩn li ti là hiện tượng bệnh lý gì?
Nữ giới nổi mẩn đỏ trên mặt nguyên nhân là gì?
Trẻ mới sinh nổi mẩn đỏ liên tục có nguy hiểm không?
Thuốc bổ Phariton nên uống trước hay sau bữa ăn?
Hỏi đáp: Trẻ bị rôm sảy có tắm được rượu trắng 50 độ không?
Lỡ nhỏ vitamin D3 vào mắt trẻ phải làm gì?
Chăm sóc da: Những gì bạn không bao giờ nên bôi lên mặt?
Tại sao da mặt bị ngứa thường xuyên?
Trẻ 3 tháng tuổi bị viêm da cơ địa và men gan cao có sao không?
Cần uống kháng sinh trước hay sau ăn?
Kem chống nắng dạng sáp có tốt không?
Thuốc Neopolin có tác dụng gì?
Glycerin trong mỹ phẩm có tác dụng gì?
Đang cho con bú có điều trị nhăn da bằng các phương pháp tiêm tinh chất được không?
Thuốc điều trị bệnh zona có ảnh hưởng đến sữa mẹ không?
Viêm chân tóc phải làm sao?
Trẻ 9 tuổi thường xuyên ho tái phát phải làm sao?
Phụ nữ hay viêm nhiễm phụ khoa có nên dùng dung dịch vệ sinh không?
Điều trị dứt điểm trĩ như thế nào?
Trẻ sơ sinh nổi mẩn đỏ ở da đầu kèm ngứa là bệnh gì?
Dương vật bị nổi mẩn đỏ sau khi quan hệ có nguy hiểm không?
Trẻ 3 tuần tuổi nổi mụn li ti trên mặt có nguy hiểm không?
Đặt stent khí quản điều trị hẹp khí quản mà vẫn ho nhiều, khó thở và không đờm phải điều trị thế nào?
Rửa mắt và mũi cho bé 3 tháng tuổi bằng thuốc Rhinex có ảnh hưởng đến mắt của trẻ không?
Nguyên nhân co thắt thanh quản ở trẻ khi gây mê là gì?
Nổi mẩn đỏ trên đầu, mặt ở trẻ sơ sinh là dấu hiệu của bệnh gì?
Nước muối sinh lý pha cồn 90 độ có sát trùng tay được không?
Ngứa mắt có ghèn vàng là bệnh gì?
Bị bệnh chàm, chăm da thế nào cho đẹp?
Fobancort là thuốc gì?
Bạn có biết: Quả hồ trăn là gì?
Mặt nạ trà xanh: Lợi ích là gì?
Tại sao Panthenol được sử dụng trong mỹ phẩm?
Trẻ bị hăm tã: Khi nào nên đi khám bác sĩ?
Có nên dùng dung dịch ASA để chữa lang ben?
Vitamin E có giúp mọc tóc?
Nước chưng cất từ hoa hồng có thể dùng làm Toner?
Mặt nạ lòng trắng trứng gà có tác dụng gì?
Ra huyết trắng bất thường có mùi là bệnh gì?
Trẻ 20 ngày tuổi nghẹt mũi phải làm gì?
Phương pháp điều trị u não ngoài phẫu thuật?
Nguyên nhân đái dầm ở tuổi 18 và cách điều trị?
Chăm sóc sau tiêm huyết tương giàu tiểu cầu PRP tại nhà như thế nào?
Trẻ bị nổi mẩn đỏ, ngứa rát, tróc vảy quanh miệng là bị làm sao?
Bệnh mày đay có lây không và liệu có tự khỏi?
Trẻ sinh non được 37 tuần có thể tắm bằng thảo dược xà bông không?
Ra khí hư màu xanh kéo sợi là bị làm sao?
Nguyên nhân bị dị ứng, viêm âm đạo với sữa rửa mặt, xà bông và sữa tắm?
Trẻ sơ sinh nổi mụn đỏ trên má nên bôi thuốc gì?
Cách giảm đau hậu môn sau khi thắt búi trĩ?
Trẻ 36 ngày tuổi đi ngoài phân có bọt, nhầy người nổi mẩn đỏ có sao không?
Nặn mụn xong nên làm gì để không bị thâm?
Trẻ 21 tháng tuổi tiền sử viêm phổi bị ho có phải hen suyễn không?
Tai sưng cục sau khi bấm lỗ tai hơn 3 tuần có sao không?
Làm gì khi bị viêm âm đạo do vi khuẩn?
Có bầu nhổ lông nách được không?
Thuốc đặt Poanvag có tác dụng gì?
Bị lạnh đột ngột có thể gây nấc cụt?
Có an toàn khi sử dụng nước rửa tay cho trẻ?
Bệnh paget xương là gì?
Thuốc Vigamox có tác dụng gì?
Thuốc Eugenol có tác dụng gì?
Trị mụn thâm bằng nghệ tươi có tốt không?
Tinh dầu hương nhu có tác dụng gì?
Trà xanh trị mụn có hiệu quả?
Phenoxyethanol trong mỹ phẩm: Có an toàn không?
Acnequidt có tác dụng gì?
Mascara được làm từ gì?
Làm thế nào để loại bỏ lông vĩnh viễn?
Đắp mặt nạ sữa chua không đường có tốt không?
Điều trị hội chứng hẹp khoang dưới mỏm cùng vai thế nào?
Tại sao da ửng đỏ khi tiếp xúc nước lạnh?
Trẻ 15 tháng bị rạn xương cánh tay có nhất định phải bó bột không?
Bệnh vẩy nến ảnh hưởng thế nào đến đời sống tình dục?
Vì sao khi thay đổi thời tiết, trẻ ho nhiều, khó dứt điểm?
Sự khác biệt giữa Kcal và Calo là gì?
Sau sinh mổ ăn khoai lang được không?
Chysin daktin là thuốc gì?
Kiêng đánh răng sau sinh: Đúng hay không đúng?
Khi nào cần chỉ định phẫu thuật chữa viêm loét đại tràng (UC)?
Khắc phục tình trạng tái phát đi tiểu nhiều lần như thế nào?
Liệu pháp hương thơm có lợi ích cho sức khỏe?
Nước rửa tay khô có tác dụng diệt khuẩn thế nào?
Bạn có thể sử dụng gừng để điều trị trào ngược axit không?
Có thể uống cà phê khi đang ốm không?
Điều trị loãng xương thế nào?
Con cuốn chiếu có cắn không và chúng có độc không?
Dầu khoáng trong mỹ phẩm là gì?
Tinh dầu nghệ có tác dụng gì?
Thuốc fucicort có tác dụng gì?
Có nên tẩy nốt ruồi trên mặt không? Cách nào an toàn tại nhà?
Tại sao cần chăm sóc riêng vùng da quanh mắt?
Có thể dùng thuốc kháng sinh để điều trị mụn không?
Xông hơi vùng kín có an toàn không?
Dibetalic là thuốc gì?
Nên ăn gì sau khi mổ đại tràng?
Tinh dầu đinh hương có tác dụng gì đối với sức khỏe?
Tóc rụng nhiều khi gội đầu, vì sao?
Nên chọn sữa rửa mặt dạng gel hay dạng kem?
Tinh dầu xạ hương có tác dụng gì?
Nhuộm tóc có an toàn?
Thành phần của tã có an toàn cho em bé không?
Xông mũi họng bằng sả gừng tỏi có hiệu quả?
1 ngày nên vệ sinh vùng kín mấy lần?
Mụn cóc sinh dục và HPV có mối liên hệ gì?
Retinoids có thực sự làm giảm nếp nhăn cho da không?
Dị ứng Quinoa có nguy hiểm?
Ung thư tuyến tiền liệt Gleason 4 +3=7 là ở giai đoạn nào?
Giãn tĩnh mạch thừng tinh 3,4mm là ở mức nào? Điều trị thế nào?
Răng ố vàng là bệnh gì?
Nổi hạch ở nách là do đâu?
Viêm màng ngoài tim hay gặp ở lá nào?
Nữ giới nổi cục ở nách nguyên nhân là gì?
Trẻ nổi mụn ở tay chân là do đâu?
Nữ giới nổi hạch ở vú nguyên nhân là gì?
Có vết đỏ ở lưỡi là bị sao?
Đâu là dấu hiệu dậy thì sớm ở trẻ gái?
Trẻ có vết hồng nhạt ở bỉm là do đâu?
Sốt kéo dài ở trẻ là bệnh gì?
Nguyên nhân gây đái dắt ở trẻ là gì?
Bệnh thủy tinh mạc ở trẻ là gì?
Nổi mụn ở ngực là dấu hiệu của bệnh gì?
Mảng trắng ở lưỡi là dấu hiệu của bệnh gì?
Sùi mào gà ở nữ giới nguyên nhân là gì?
Trung thất là gì và nằm ở đâu?
Teo cơ tủy (SMAs) ở trẻ em là gì?
Thế nào được gọi là chậm mọc răng ở trẻ?
Vết trắng ở cổ tử cung là bệnh gì?
Nổi hạch ở bẹn nguyên nhân là gì?
Nổi cục u ở vú nguyên nhân là gì?
Trẻ nổi rộp ở tay nguyên nhân là gì?
Ổ hỗn hợp âm sau hút thai là gì?
Giãn não thất ở thai nhi nguyên nhân là gì?
Nam giới nuốt vướng ở cổ nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân rụng tóc ở trẻ là do đâu?
Lõm sâu ở ngực kèm khó thở là bệnh gì?
Nổi hạch ở vùng bẹn là do đâu?
Viêm da ở bộ phận sinh dục là bệnh gì?
Ngực lớn ở nam giới: Khi nào là bất thường?
Nhiễm trùng huyết ở trẻ: Đâu là nguyên nhân?
Nguyên nhân vàng da ở người lớn là do đâu?
Bị đau ở đốt t10 là bệnh gì?
Viêm tiểu khung là viêm ở vùng nào?
Nổi mụn đỏ ở mông là dấu hiệu bệnh gì?
Mụn nước ở mông là dấu hiệu của bệnh gì?
Chỉ số SPO2 ở người bình thường là bao nhiêu?
Nổi mụn ở hậu môn là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi mụn ở tay và ngực, nổi hạch ở sau gáy là bệnh gì?
Người u gan đa ổ xuất hiện hạch ở nách là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi mụn li ti ở đầu, cổ và mụn mủ ở nách là bị bệnh gì?
Tần số thở là gì? Chỉ số ở mức nào là bình thường?
Tại sao dầu ô liu Extra Virgin là chất béo lành mạnh?
Ngủ ngày, quấy đêm ở trẻ 2 tháng tuổi là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Nổi cục cứng ở tâm vú thành áp xe vú là bị làm sao?
Phương pháp điều trị tim một buồng thất ở trẻ sơ sinh là gì?
Chỉ số beta HCG ở tuần thai thứ 2 là 56,34 liệu có bình thường không?
Trẻ 6 tháng nổi mẩn đỏ li ti ở cổ nguyên nhân là gì?
Xuất hiện dịch đen lẫn máu ở vùng kín sau kỳ kinh là do đâu?
Kết quả xét nghiệm máu ở nữ giới thế nào là bình thường?
Nữ giới nổi mụn lẹo ở mi mắt nguyên nhân là gì?
Chữa trị bất dung nạp ở trẻ sơ sinh là gì?
Đái dầm ở người lớn tuổi là biểu hiện của bệnh gì?
Thai nhi 24 tuần bị canxi hóa ở phổi là sao?
Thường xuyên đau đầu ở nhiều vị trí là do đâu?
Hiện tượng đồng tử quá tối màu ở trẻ sơ sinh là gì?
Trẻ 12 ngày tuổi xuất hiện nốt đỏ ở má là bị bệnh gì?
Xuất hiện cục cứng ở ngực khi cho con bú là bị làm sao?
Nổi cục thịt thừa ở hậu môn, đại tiện đau nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân gây lạnh ở bệnh nhân nhồi máu não là gì?
Trẻ tiểu ra máu, nổi hạch ở dương vật nguyên nhân là gì?
Đi ngoài ra máu ở trẻ sơ sinh là dấu hiệu của bệnh gì?
Sờ thấy khối ở vú là dấu hiệu của bệnh gì?
Xuất hiện cục cứng ở vú là do bệnh lý gì?
Trẻ 12 ngày tuổi có vệt trắng ở họng là dấu hiệu bệnh gì?
Kích thước bao nhiêu được coi là giãn não thất ở thai nhi?
Mất kinh ở tuổi 16 là dấu hiệu bệnh lý gì?
Trẻ sốt cao kèm có vết đỏ ở chân là bệnh gì?
Trẻ nổi hột kèm ngứa ở vùng rốn là dấu hiệu bệnh gì?
Hoạt độ GOT trong máu ở trẻ sơ sinh là 51 có bình thường không?
Nghẹn họng, ợ nóng sau khi uống thuốc điều trị viêm họng là do đâu?
Chỉ số nước ối Dmax là 55mm ở tuần thai 31 có ý nghĩa gì?
Dấu hiệu nhận biết dậy thì sớm ở bé trai là gì?
Rốn lồi to ở trẻ gần 2 tháng tuổi là dấu hiệu của bệnh gì?
Mổ tinh hoàn lạc chỗ ở trẻ như thế nào là thành công?
Tê, nóng như kim châm ở bàn tay chân là dấu hiệu bệnh gì?
Những yếu tố nguy cơ gây bệnh tim mạch ở phụ nữ là gì?
Mọc mụn mủ ở vú khi đang cho con bú là dấu hiệu bệnh gì?
Cách điều trị tai biến tốt nhất ở người già là gì?
Đau tức ở vùng ngực là bệnh gì, có nguy hiểm không?
Chỉ số Bilirubin ở trẻ sơ sinh vàng da bao nhiêu là bình thường?
Trẻ có u nhỏ ở sau hông là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 1 tháng tuổi nổi mụn nước mẩn đỏ ở lông mày là bị làm sao?
Nổi hạch ở nách, bẹn, dưới hàm nhưng không đau là bị sao?
Nổi bong bóng ở âm đạo hơn 2 năm là dấu hiệu bệnh gì?
Ăn không tiêu, ợ hơi, tức ngực là biểu hiện của bệnh gì?
Đi ngoài rát, có búi da thừa ở hậu môn là bệnh gì?
Nổi đốm đỏ lan nhanh ở gần nách là dấu hiệu bệnh gì?
Khi mở miệng thường xuất hiện tiếng kêu ở quai hàm là do đâu?
Phương pháp điều trị tự kỷ nặng ở trẻ 4 tuổi là gì?
Thoát vị rốn ở trẻ sơ sinh có tự khỏi không? Khi nào là nguy hiểm?
Trẻ 1 tuổi nổi mẩn ngứa ở chân tay là dấu hiệu của bệnh gì?
Vàng da ở người lớn là do bệnh gì? Có phải bệnh gan, mật?
Ra máu bất thường ở âm đạo là dấu hiệu bệnh gì?
Triệu chứng tiểu són ở trẻ 4 tuổi là dấu hiệu bệnh gì?
Rau trưởng thành độ 0 ở tuần thai 33 là vì sao?
Độ mờ da gáy ở thai nhi bao nhiêu là bình thường?
Kinh nguyệt không đều ở tuổi 41 là dấu hiệu của bệnh gì?
Nguyên nhân nổi mụn ở vùng trán và cằm là do đâu?
Cảm giác khó thở khi khóc, vướng ở cổ là bệnh gì?
Xuất hiện mụn đỏ ở khắp cơ thể là dấu hiệu bệnh gì?
Chất chống oxy hóa astaxanthin là gì và có ở đâu?
Mọc mụn ở môi lớn âm đạo là dấu hiệu của bệnh gì?
Triple test là gì và cần thực hiện ở tuần thai nào?
Đau nửa đầu kèm mỏi vai gáy là bệnh gì? Nên khám ở đâu?
Có tiếng kêu ở khớp thái dương hàm là dấu hiệu của bệnh gì?
Cảm giác nóng ran nhẹ ở 2 chân 2 tay là dấu hiệu bệnh gì?
Siêu âm ổ bụng là siêu âm những bộ phận nào?
Xuất hiện các giọt trắng ở quần sau khi ngủ dậy là dấu hiệu bệnh gì?
Nốt giảm âm ở tuyến giáp có phải là triệu chứng ung thư không?
Nguyên nhân ăn nuốt nghẹn ở người cao tuổi là gì?
Trẻ đi tiểu ít là do uống chè vằng hay do bị hăm ở hậu môn?
Tay chân run, cổ họng nghẹn kèm nhạy cảm ở tuổi 49 là bệnh gì?
Người lớn vàng da ở mặt, quanh miệng, lòng bàn tay chân là bệnh gì?
Sưng phù tay chân, đau ngực trái là bệnh gì? Khám ở đâu?
Nổi mụn sưng đau ở vùng kín và ra nhiều khí hư là bệnh gì?
Nổi hạt ngứa li ti ở người là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 3 tháng tuổi có nhiều ngấn sâu ở chân tay là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi mụn cứng kèm mủ ở dái tai là dấu hiệu bệnh gì?
Nhịp tim và huyết áp ở mức nào là bình thường?
Bé 2 tuần tuổi xuất hiện mụn ở vùng mu là dấu hiệu của bệnh gì?
Khò khè kèm ho ở trẻ 1 tháng tuổi là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ sơ sinh xuất hiện dị vật ở gốc bìu là dấu hiệu bệnh gì?
Nguy cơ tái mắc hội chứng William ở thai kỳ tiếp theo là bao nhiêu?
Hẹp bao quy đầu ở trẻ là sinh lý hay bệnh lý?
Nổi mụn mủ ở họng sau điều trị K thanh quản là bệnh gì?
Nguyên nhân gây dị tật xương sống phần ngực ở thai nhi là gì?
Có vết bớt đỏ ở má từ nhỏ là dấu hiệu bệnh gì?
Nóng kèm sưng ở môi khi dùng thuốc điều trị răng miệng là sao?
Khoảng cách giữa mũi tiêm Lao và 6in1 ở trẻ là bao lâu?
2 năm chưa có con đã là vô sinh? Nên đi khám hiếm muộn ở đâu?
Nước tiểu màu hồng cam ở trẻ 5 tháng tuổi là dấu hiệu của bệnh gì?
Đau mỏi ở vùng ngực trái là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Chỉ số CD4 ở bệnh nhân HIV là 447 có ý nghĩa như thế nào?
Viêm xoang kèm chảy mủ ở tai báo là dấu hiệu bệnh gì?
Ợ chua, táo bón, tiêu chảy là dấu hiệu bệnh gi?
Nguyên nhân hôi miệng nặng ở tuổi trung niên là gì?
Huyết áp đo tại viện và ở nhà chênh lệch khá lớn là do đâu?
Táo bón kèm nổi cục ở hậu môn khi đi ngoài là bệnh gì?
Nghẹn ở ngực trái, tim đập mạnh là bị làm sao?
Trẻ sơ sinh có mảng trắng ở miệng, môi sau ăn là gì?
Vàng lòng bàn chân, bàn tay ở trẻ 2 tuổi nguyên nhân là gì?
Mất tập trung, lơ mơ ở người đeo kính là do đâu?
Trẻ 7 tháng nổi hạch ở nách trái là bị làm sao?
Trẻ 6 tuổi có khối nhỏ sờ đau ở ngực là bệnh gì?
Trẻ nổi mẩn ngứa ở mặt là dấu hiệu bệnh gì?
Siêu âm tim thai ở tuần tuổi nào là phù hợp?
Nữ giới nghẹn ở cổ, khó thở nguyên nhân là gì?
Mắt có ghèn trắng ở trẻ sơ sinh là dấu hiệu của bệnh gì?
Thai ở tuần 40 có chỉ số nước ối là 60mm có phải thiếu ối không?
Phương pháp điều trị sẹo thủy đậu trên mặt ở Vinmec là gì?
Kết quả định lượng CEA 5,25 ở người hút thuốc lá có nguy hiểm không?
Xuất hiện khối u nhỏ ở vú có phải là dấu hiệu của ung thư không?
Thời gian ngủ ở người 18 tuổi bao nhiêu là đủ?
Triệu chứng đau nhói ở tim là do bệnh lý gì?
Nổi u hột ở mũi không thở được là dấu hiệu bệnh gì?
Chỉ số ở thai nhi 12 tuần như thế nào là bình thường?
Mụn đỏ đóng vảy trắng ở cánh tay, bụng là bị làm sao?
Mạch máu nổi ở tinh hoàn bên trái là biểu hiện bệnh gì?
Thời gian mọc răng vĩnh viễn ở trẻ nhỏ là khi nào?
Thai sống trong lòng tử cung ở bách phân vị thứ 29 là gì?
Âm đạo có con màu trắng ở trẻ 5 tuổi là dấu hiệu của bệnh gì?
Bị cấn ở khớp hàm kèm đau tai là do đâu? Phải chữa trị thế nào?
Phân dạng sệt dính, màu vàng ở trẻ sơ sinh có phải là táo bón không?
Mục trắng nhỏ ở trong bụng mắt là bị làm sao?
Rung chân ở trẻ ba tháng tuổi là dấu hiệu của bệnh gì?
Nổi hạch ở môi lớn âm đạo là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi mạch máu li ti ở chân, tê chân khi ngủ là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi ban đỏ, tím ở chân lan lên đùi là dấu hiệu bệnh gì?
Có cảm giác buồn và tê ở tai phải là dấu hiệu bệnh gì?
Bé gái 9 tuổi xuất hiện dịch nhầy ở vùng kín là do đâu?
Phẫu thuật rò hậu môn ở trẻ sơ sinh tỉ lệ thành công là bao nhiêu?
Chỉ số Glucose trong máu ở mức bao nhiêu là mắc bệnh tiểu đường?
Nổi hạch ở bẹn, đau và chảy mủ là do đâu? Chữa trị thế nào?
Phương pháp mang thai ở phụ nữ mãn kinh là gì?
Ngứa rát, mẩn đỏ ở mông là dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới có cục thịt ở hậu môn là dấu hiệu bệnh gì?
Dấu hiệu tự kỷ ở trẻ 29 tháng tuổi là gì?
Nôn vào ban đêm ở trẻ là dấu hiệu của bệnh gì?
Phương pháp điều trị dứt điểm bệnh viêm phổi ở trẻ nhỏ là gì?
Mũi bị tắc, thường xuyên khó thở kèm nhói ở tim là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 5 tuổi rụng tóc nhiều kèm xước măng rô ở tay là bệnh gì?
Phụ nữ cho con bú xuất hiện cục cứng ở ngực là do đâu?
Bị chiếu liếm ở trẻ 15 tháng tuổi là dấu hiệu của bệnh gì?
Xuất hiện các hạt li ti nằm ở tay sau là biểu hiện bệnh gì?
Nổi mụn đỏ ở lưng và phía trước ngực là dấu hiệu của bệnh gì?
Trắc nghiệm: Độ mờ da gáy ở thai nhi bao nhiêu là bình thường?
Ngứa, đỏ da ở dưới ngực là dấu hiệu của bệnh gì?
Khoảng cách giữa hai mũi tiêm phế cầu ở trẻ là bao lâu?
17 tuổi mọc nhiều lông ở khắp cơ thể là do đâu?
Bị rau tiền đạo trung tâm nên mổ ở tuần bao nhiêu là tốt?
Nổi đường màu xanh ở tay, ngực, chân là bệnh gì?
Tắc tia sữa, có cục cứng ở ngực là dấu hiệu của bệnh lý gì ở phụ nữ đang cho con bú?
Chỉ số sinh hóa trong máu: glucose là 6,5, HbA1c là 6,8, triglyceride 2,6 so với bình thường thì ở mức nào và cần làm gì?
Trẻ nổi nốt đỏ li ti, có chất trắng ở tay chân sau điều trị chốc lây là sao?
Hỏi đáp: Nguyên nhân và hướng điều trị đi ngoài ra máu tươi ở trẻ là gì?
Phụ nữ ở tuổi 56 thi thoảng lên cơn sốt, đau nửa lưng và đầu là vì sao?
Có khối u ở buồng trứng phải kèm chỉ số CA125 38,5 là dấu hiệu bệnh gì?
Hỏi đáp: Các xương cục ở tay tím lại khi nắm chặt tay là biểu hiện của bệnh ý gì?
Đau ngực, tim đập nhanh, ợ chua kèm theo khó thở là những biểu hiện bệnh gì?
Tiêm bạch hầu mũi 2 về bị nổi hạch ở nách bên chỗ tiêm là bị làm sao?
Rối loạn giấc ngủ ở trẻ không tìm ra nguyên nhân có thể là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ mới sinh có vết thịt dư ở đỉnh đầu dài 4cm là dấu hiệu bệnh gì?
Ngực nhô to ở nam giới có phải là dấu hiệu bệnh phì đại tuyến vú không?
Chỉ số Creatinin ở mức 123.35 Micromol/L có được xác định là suy thận hay không?
Hỏi đáp: Bị mọc mụn thịt ở cổ và xuất hiện nhiều nốt có màu là bị làm sao?
Xuất hiện các đốm trắng ở phần bìu và thân dương vật là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Bé 7 tháng xuất hiện rãnh xương ở đỉnh đầu và trán, sờ mềm là do đâu?
Xuất hiện các nốt sắc tố màu nâu đen ở lưng và ngực là bị bệnh gì?
Trẻ bị sưng đỏ ở miệng, mặt, cổ sau uống sữa là biểu hiện của bệnh gì?
Phổi trái tăng âm đẩy trung thất và tim sang phải ở thai nhi là bị bệnh gì?
Bệnh thoát vị bẹn ở trẻ em nên mổ mở hay mổ nội soi là tốt nhất?
Dấu hiệu vàng da sinh lý và vàng da bệnh lý ở trẻ sơ sinh là gì?
Bé 1 tuổi bị chảy mụn mủ trắng kèm ngứa ở rốn là dấu hiệu bệnh gì?
Thai 11 tuần có độ mờ da gáy thay đổi ở hai lần siêu âm là sao?
Tầm nhìn ở gần thái dương bị lồi, khi nhắm mắt lại bị đen mờ là dấu hiệu bệnh gì?
Nhu mô não dưới vỏ nhân bèo 2 bên rải rác có ổ tăng tín hiệu là gì?
Cảm giác nghẹn nhói ở vùng thực quản là triệu chứng bệnh gì? Có cách nào để điều trị không?
Bé gái đang tuổi dậy thì có hiện tượng chảy sữa ở ngực làm ướt áo là do đâu?
Bé 1 tháng tuổi vàng da ở mặt và ngực là vàng da sinh lý hay bệnh lý?
Trẻ 3 tháng mọc ngón tay thừa không có xương ở ngón tay cái là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 4 tháng bị nổi mụn nước li ti ở lòng bàn chân là bị làm sao?
Nổi mụn li ti ở vùng kín là dấu hiệu sùi mào gà hay gai sinh dục?
Sán lá gan gây tràn dịch ổ bụng và tràn dịch phổi 2 bên uống thuốc không đỡ có thể chọc hút dịch được không?
Nang lông mọc rậm và dài bất thường có phải là dấu hiệu của bệnh vô sinh ở phụ nữ không?
Mức độ thiếu men G6PD ở trẻ sơ sinh có kết quả xét nghiệm gót chân được 0,8 là bao nhiêu?
Thường xuyên đi ngoài buổi sáng, phân sệt và có cảm giác mắc, nặng ở vùng hậu môn là triệu chứng của bệnh gì?
Mạch ở cổ và tim đập mạnh, mắt mờ, ù tai, cơ thể mỏi nhức là dấu hiệu bệnh lý gì?
Chỉ số GOLN 100mm có phải là mức độ của nước ối không và lượng ối ở mức như thế nào?
Gây mê không đủ sâu là nguyên nhân gây co thắt phế quản ở bệnh nhân suyễn khi phẫu thuật phải không?
Bé tiêm 2 mũi 5in1 ở trạm, mũi thứ 3 là mũi dịch vụ có phải nhỏ thêm mũi bại liệt không?
Nổi hạch đau ở háng, thỉnh thoảng đau ngực, đau đầu kèm triệu chứng sốt và giảm cân liên tục là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Sụt sịt mũi, hay ho và nôn dịch trong suốt là dấu hiệu của bệnh trào ngược dạ dày thực quản ở trẻ sơ sinh?
Một thai sống trong lòng tử cung ở bách phân vị thứ 04 so với tuổi thai 20 tuần 04 ngày là gì?
Siêu âm thai nhi phát hiện nang bạch huyết vùng cổ ở tuần 12 đến tuần 24 thì bình thường nghĩa là sao?
Trắc nghiệm: Bạn biết gì về nhóm máu của mình?
Thai tuần thứ 12, độ mờ da gáy 1.mm tỉ lệ 954/1010 có bình thường không?
Thiếu đốt sống lưng S1 có ảnh hưởng tới sức khỏe không?
Chúng ta có nên hủy chuyến đi du lịch của mình không?
Kết quả chụp Xquang thực quản có hình cứng đục khoét ý nghĩa gì?
Người có tiền sử sinh non đang mang thai 10 tuần cần kiểm tra gì?
Dấu hiệu nào cảnh báo tiếng thổi tim?
Phụ nữ mang thai dùng rau má được không?
Nhiễm sắc thể số 20 bị gãy, tách có ảnh hưởng như thế nào đến thai nhi?
Vi khuẩn E. coli có vai trò gì trong cơ thể và thường gây bệnh gì?
Phụ nữ có thể làm gì để ngăn ngừa ung thư vú?
D47-TD M xương chậu CRNP là gì không?
Kết quả xét nghiệm máu gót chân của trẻ là 31,8 có sao không?
Viêm lộ tuyến không chữa có chuyển qua ung thư cổ tử cung không và bệnh nên điều trị thế nào?
Trẻ nổi mẩn đỏ khi chiếu đèn điều trị vàng da có sao không?
Hậu môn nhân tạo xuất hiện dịch nhầy, lòi búi là bị làm sao?
Ra máu âm đạo bất thường ở tuổi 70 có sao không?
Có thể điều trị giảm đau bằng phương pháp hủy đám rối mặt trời không?
Nguyên nhân hay đau phía sau đầu vào buổi sáng ngủ dậy?
15 tuổi hay đau ngực trái có phải bệnh tim không?
Thai 33 tuần 1 ngày chỉ số ối 42+16+20+0=78mm có ít quá không và cách khắc phục thế nào?
Sau mổ lạc nội mạc tử cung có dấu hiệu tái phát, phải làm sao?
Hỏi đáp: Phải làm sao khi mẹ bầu có nhóm máu Rh-?
Mang thai tháng thứ 4 có thể uống vitamin E được không?
Điều trị ngứa mí mắt như thế nào?
Thai 13 tuần độ mờ da gáy 2.5mm, chiều dài đầu mông 67mm có sao không?
Tụt núm vú khi dậy thì có sao không?
Thai 37 tuần chỉ số ối 65mm có bị thiếu ối không?
Bà bầu uống được nước rau má không?
Chỉ số LDL cholesterol trong máu là gì?
Tiểu một ngày nhiều lần, màu bất thường là dấu hiệu của bệnh gì?
Có thể điều trị được buồng trứng đa nang không?
Trẻ 50 ngày tuổi bị thoát vị bẹn có nguy hiểm không?
Kết quả xét nghiệm CMV nói lên điều gì?
Phì đại âm vật ở thai nhi phải làm sao?
Điều trị u nang bã nhờn bị nhiễm trùng như thế nào?
Trẻ sơ sinh bị rò hậu môn điều trị như thế nào?
Kỹ thuật nào chẩn đoán giãn não thất ở trẻ 3 tuổi?
Tại sao ung thư vú ở Việt Nam mắc với tỷ lệ cao?
Viêm gan B khi mang thai có ảnh hưởng tới thai nhi không?
Trẻ sơ sinh đi ngoài có bọt, nổi mụn trên mặt có đáng lo?
Tại sao nên đến khám tại Vinmec nếu muốn được sàng lọc ung thư vú?
Tiểu buốt nóng, mệt mỏi có phải bệnh lậu không?
Viêm amidan có mủ gần 1 năm có cắt được không?
Thông liên thất là bệnh gì, có di truyền không và có nguy hiểm không?
Sa tử cung: Ai dễ mắc?
Những người mắc bệnh tiểu đường có thể ăn quả chà là?
Tuổi nào có nguy cơ khởi phát bệnh tiểu đường?
Bệnh trĩ nội ở giai đoạn 2, 3 điều trị như thế nào?
Chân bị tê nhức này có phải do gai đôi S1 không và có nghiêm trọng không?
Phòng ngừa bệnh trĩ bằng cách nào?
Trẻ bị sâu răng nên làm gì để bớt đau và điều trị thế nào?
Cách khắc phục mất ngủ kéo dài như thế nào?
Hệ miễn dịch của bé được hình thành như thế nào?
Mang thai đôi 27 tuần dọa sinh non, tử cung mở 3cm có nguy hiểm không?
Thuốc kích rụng trứng có an toàn không? Khi nào cần dùng?
Chăm sóc trẻ sau phẫu thuật điều trị phình đại tràng bẩm sinh như thế nào?
Phụ nữ 50 tuổi có nang trống âm 18x24 mm tại ngực trái nên làm gì?
Trẻ 1 tháng tuổi bị thoát vị bẹn có nguy hiểm không?
Có nên bổ sung vitamin E khi mang thai?
Thuốc Heptaminol có công dụng gì?
Thuốc Bromelain có tác dụng gì?
Pha bột sắn dây với nước nóng hay lạnh? Nên uống sắn dây sống hay chín?
Xuất tinh sớm do thủ dâm nhiều làm sao trị khỏi?
Bệnh giang mai có chữa được không?
Quả đậu bắp ăn có tác dụng gì?
Phúc mạc là gì?
Nhiễm giun kim ở trẻ em có nguy hiểm không?
Cây vuốt mèo có tác dụng gì?
Ứ mật thai kỳ gây ngứa?
Tại sao bạn bị chuột rút trong lúc ngủ?
Nam giới có cần kem chống nắng?
Vitamin B12 dạng tiêm: Tốt hay không tốt?
Đa ối khi mang thai thì có nguy hiểm không?
Xét nghiệm hormone GH có quan trọng không?
Điều gì khiến bạn dễ bị rạn da khi mang thai?
Thuốc Setblood có tác dụng gì?
Sự khác nhau giữa gạo lứt và gạo trắng?
Điều gì gây ra testosterone cao ở phụ nữ?
Suy thai do dây rốn thắt nút - Mẹ cần làm gì để cứu thai nhi?
Mất cảm giác tai, tê môi khi phát cơn hen có sao không?
Tránh thai sau khi sinh và khi đang cho con bú: Đâu là giải pháp an toàn?
Nướu sừng hóa là gì?
Tiêm corticoid trị bệnh cơ xương khớp ở người đái tháo đường cần lưu ý gì?
Vì sao cần đông lạnh hồng cầu?
Cây bài hương có công dụng gì?
Selen giúp tăng cường miễn dịch như thế nào?
Hạch thần kinh giao cảm là gì và liên quan thế nào tới chứng tiết mồ hôi tay?
Nhịp nhanh xoang – Nguy hiểm hay không nguy hiểm?
Bệnh đậu mùa lây qua đường nào?
Bé không chịu đeo khẩu trang y tế, phải làm sao?
Ngủ quá nhiều có thể làm tăng nguy cơ đột quỵ?
Dịch Covid lan rộng: Thế nào là lây nhiễm cộng đồng?
Vắc-xin rota có trong tiêm chủng mở rộng không?
Có phải đậu nành thực sự ảnh hưởng đến nguy cơ ung thư vú?
Người lớn thiếu canxi nên uống gì?
Lạc nội mạc buồng trứng có nguy hiểm không?
Bệnh Whitmore là gì và biểu hiện thế nào?
Làm thế nào để tiêm bắp hiệu quả?
Những loại polyp đại tràng nào dễ tiến triển thành ung thư?
Phosphatidylserine có tác dụng gì?
Bóc nhân xơ vú diễn ra thế nào?
Bệnh bướu cổ, basedow có nguy hiểm không?
Lao xương có bị lây qua đường hô hấp không?
Hạ Kali máu cảnh báo điều gì?
Cơ mặt không tự nhiên sau liệt dây thần kinh số 7 điều trị thế nào?
Sưng mặt, mắt nhắm khó kèm đau sau tai có phải liệt nửa mặt không?
Phụ nữ mang thai bị liệt mặt có chữa được không?
Hỏi đáp: Liệt nửa mặt tự tập luyện tại nhà có khỏi không?
Chứng đau nửa đầu gần hốc mắt là bệnh gì?
Cách chữa liệt dây thần kinh số 7 hiệu quả?
Trì hoãn điều trị liệt dây thần kinh số 7 có được không?
Phương pháp điều trị liệt dây thần kinh số 7 tại nhà thế nào?
Liệt dây thần kinh số 7 có thể chữa khỏi hoàn toàn không?
Liệt dây thần kinh tứ chi có điều trị được không?
Liệt dây thần kinh số VII bẩm sinh có chữa được không?
Mặt bị xệ sau điều trị liệt dây thần kinh số 7 phải làm sao?
Liệt dây thần kinh số 7 có thể phục hồi được không?
Liệt dây thần kinh quay liệu có thể phục hồi được không?
Liệt dây thần kinh số 7 ngoại biên phải có khả năng phục hồi không?
Liệt dây thần kinh số 7 mãn tính có nguy hiểm không?
Biến chứng chảy xệ cơ sau điều trị liệt dây thần kinh số 7 phục hồi như thế nào?
Mắt lác do liệt dây thần kinh số 3 khi nào nên phẫu thuật? Sau phẫu thuật mắt còn lác không?
Miệng méo sau khi đi hàn răng và cấy tủy, vì sao?
Méo mặt, mờ mắt phải, đau nửa đầu kéo dài phải làm sao?
Sau tai nạn, chụp MRI bình thường nhưng liệt dây 7 ngoại biên có sao không?
Viêm tai ngoài ở trẻ tái đi tái lại có chữa khỏi được không?
Đột nhiên cười méo miệng sau khi ngủ dậy là bệnh gì?
Suy thận do lupus ban đỏ có tiến hành ghép thận được không?
Xuất hiện triệu chứng run tay chân có phải mắc bệnh Parkinson?
Gãy xương đòn kèm yếu cánh tay tương ứng có sao không?
Sưng mí mắt kèm phù chân và tay nguyên nhân do đâu?
Bấm huyệt nào chữa đau răng?
Mắc bướu giáp nhân thùy trái có nguy hiểm? Có chữa được không?
Nhân độc tuyến giáp là gì?
Chất dẫn truyền thần kinh là gì?
Liệu viêm gan siêu vi E có tiến triển thành xơ gan?
Liệt nửa mặt bên phải điều trị thế nào?
Liệt nửa mặt, mắt không khép lại được điều trị thế nào?
Nam giới liệt nửa người sau đột quỵ nên làm gì?
Viêm tai giữa có gây thủng màng nhĩ không?
Nặng đầu kèm bủn rủn tay chân có phải nhược cơ không?
Bao myelin có tác dụng gì với dây thần kinh?
Dị dạng mạch máu não điều trị cách nào tốt nhất?
Biến chứng chảy mủ tai của viêm tai giữa: Khi nào nên phẫu thuật?
Làm thế nào để phát hiện sớm ung thư vòm họng?
Miễn dịch tự thân điều trị ung thư thực quản giai đoạn 3 được không?
Bệnh Sarcoidosis là bệnh gì?
Mất ngủ kéo dài 10 năm phải điều trị thế nào?
Đột quỵ nguy hiểm, nhưng có thể ngăn chặn?
Lồi đĩa đệm gây hậu quả gì?
Hạ kali trong máu chữa khỏi được không và mất bao nhiêu thời gian? Bệnh có để lại di chứng gì không?
Người bị hạ thân nhiệt có nguy hiểm không?
Hạ kali máu gặp trong những bệnh gì?
Liệt tay phải kèm teo cơ có chữa khỏi được không?
Tê phù và yếu hai chân là dấu hiệu bệnh bại liệt chân tay?
Bài tập phục hồi chức năng tay và chân sau nhồi máu não gây liệt?
Liệt đám rối thần kinh cánh tay phục hồi thế nào?
Bệnh nhân liệt chi, co cứng chân tay sau tai biến mạch máu não phải làm sao?
Có cách nào điều trị liệt tứ chi chân tay tê yếu hồi phục nhanh hơn không?
Điều trị tăng huyết áp, liệt nửa người như thế nào?
Bị đau nửa đầu, tay phải bị bại, nửa phần cơ thể bên trái đau sau khi tắm buổi chiều là triệu chứng bệnh gì?
Viêm màng não có để lại di chứng không?
Hỏi đáp: Nguyên nhân và triệu chứng gây đột quỵ não là gì?
Dị dạng mạch máu tủy sống nguy hiểm thế nào?
Người lớn có cần chủng ngừa bệnh bại liệt?
Bệnh viêm não cấp ở trẻ nguy hiểm thế nào?
Điều trị bại não liệt co cứng tứ chi cho trẻ được không?
Làm sao để biết ung thư di căn đến xương?
Suy hô hấp cấp là gì?
Liệt vận động trái do tai biến mạch máu não uống mỗi ngày 1 lon bia được không?
Nên uống thuốc và kết hợp vận động thế nào để giúp phục hồi chức năng vận động, ngôn ngữ sau đột quỵ não?
Bị zona thần kinh lan cả cơ thể nên làm gì?
Chân tay bị tê nhiều sau điều trị xuất huyết não phải làm sao?
Có thể kết hợp thêm thuốc hay các phương pháp nào khác để cải thiện tình trạng đau thắt lưng do trượt đốt sống L5-S1 không?
Đau đầu sau gáy cảnh báo bệnh gì?
Bạn có hay bị đau nửa đầu vai gáy bên trái?
Uống thuốc tăng sản thượng thận bẩm sinh da bị sạm đen, phải làm sao?
Tăng áp tĩnh mạch cửa trong xơ gan có điều trị được không?
Lách to có nguy hiểm?
U máu mô gan, lách to có nguy hiểm không?
Trẻ tăng men gan, lá lách to kèm giảm tiểu cầu là bệnh gì?
Xơ gan lách to giai đoạn 2 sống được bao lâu?
Trẻ 3 tuổi mắc bệnh tan máu bẩm sinh có thể cấy tế bào gốc được không?
Ghép tế bào gốc cho người bị bệnh Thalassemia được không?
Trẻ bị tan máu bẩm sinh ghép tế bào gốc cần điều kiện gì?
Phương pháp điều trị Beta thalassemia vẩy?
Ung thư máu có chữa khỏi được không?
Mang thai 25 tuần có bánh nhau dày 53mm có sao không?
Trẻ 1 tháng tuổi bị vàng da tăng bilirubin có thể chiếu đèn không?
Chế độ ăn cho người bệnh thiếu máu huyết tán di truyền như thế nào?
Trẻ bị vàng da sinh lý có thể uống vitamin D3K2 không?
Vì sao cần uống nhiều nước và nhịn tiểu khi siêu âm bụng tổng quát?
Bệnh nhiễm Leptospira xảy ra như thế nào?
Siêu âm có vai trò gì trong chẩn đoán các bệnh lý về gan?
Người mang gen Thalassemia cần lưu ý gì?
Viêm gan tự miễn là gì?
Phù nhau thai là gì? Có nguy hiểm không?
Hội chứng Rubella bẩm sinh hình thành thế nào?
Thế nào là hội chứng rubella bẩm sinh?
Bất đồng nhóm máu mẹ con gây nên điều gì?
Thuốc Gadacal có tác dụng gì?
Lão hóa buồng trứng sớm có mang thai được không?
Làn da đang chịu tác động từ ánh sáng xanh như thế nào?
Chì trong mỹ phẩm có tác hại gì?
Dưa hấu chứa bao nhiêu calo?
Sự khác biệt giữa Couscous và Quinoa là gì?
Tại sao sự cô lập lại không lành mạnh?
Tuổi tiền mãn kinh thường bắt đầu từ bao nhiêu?
Da mặt nhăn phải làm sao?
Hạt vừng đen có tác dụng gì?
Nicotine ảnh hưởng đến lượng đường trong máu như thế nào?
Nên uống nước cam lúc nào tốt nhất? Có nên uống trước khi đi ngủ?
Làm sao để có xương chắc khỏe cho trẻ em?
Có bầu ăn sầu riêng được không?
Ăn khoai mỡ nhiều có tốt không?
Điều trị dính thắng lưỡi như thế nào?
Phụ nữ mang thai mắc viêm gan B có ảnh hưởng gì?
Tỷ lệ lây truyền HBV trong thời kỳ mang thai như thế nào?
Tỷ lệ MON trong xét nghiệm máu là 6.8% liệu có sao không?
Tỷ lệ cholesterol là gì và tại sao nó lại quan trọng?
Hỏi đáp: Trong chu kỳ IVF nên chuyển phôi vào ngày nào để có tỉ lệ thành công cao?
Hỏi đáp: Trữ đông trứng trong thời gian từ 5-10 năm có tỷ lệ thành công là bao nhiêu?
Nên chuyển phôi vào ngày thứ bao nhiêu trong chu kỳ làm IVF để tỷ lệ thành công cao nhất?
Thụ tinh trong ống nghiệm cho tỷ lệ thụ thai cao ở người có tiền sử K buồng trứng không?
Các tỷ lệ % EF trong siêu âm tim có chuẩn xác để phát hiện suy tim không?
Nếu hoá trị và phẫu thuật thành công có thể loại bỏ tỷ lệ sống trong điều trị ung thư không?
Mắc ngoại tâm thu thất kèm mệt mỏi, khó thở có phải bệnh tim đang nặng hơn?
Cây gừng dại có tác dụng gì?
Nên dạy trẻ những quy tắc an toàn nào về nước?
Nấu thức ăn giàu đạm như thịt, cá, trứng ở nhiệt độ nào thì an toàn?
Nước tăng lực có thực sự tăng cường năng lượng của bạn?
Làm thế nào để bạn dừng cơn đau tim ngay lập tức?
Ăn thịt hun khói có tác hại gì không?
Từ 4-12 tháng: Trẻ phát triển thế nào?
6 cách đo mỡ cơ thể thế nào?
Muối: Tốt hay xấu?
Chất dẫn truyền thần kinh nào đóng vai trò trong rối loạn lưỡng cực?
Con người có thể nhịn ăn tối đa bao nhiêu ngày?
Chế phẩm từ máu gồm những gì?
Các biến thể gen tham gia vào quá trình tiến hóa như thế nào?
Điều gì sẽ xảy ra với phẫu thuật đục thủy tinh thể?
Trên 40 tuổi: Thị lực của bạn thay đổi thế nào?
Não bộ con người hoạt động thế nào?
Tức ngực, đau nhức tai, ớn lạnh, sốt sau đình chỉ thai 2 ngày có nguy hiểm không?
Mắc u vú lành tính đã phẫu thuật và được chỉ dẫn truyền hóa chất có thể sinh con không?
Đau bắp chân khi đi lại, có phải mắc bệnh động mạch?
Sau sinh thường 2 tháng đau vết khâu tầng sinh môn có sao không?
Cây sầu đâu có công dụng gì?
Dầu hạt lanh và dầu cá: Lựa chọn nào tốt hơn?
Cảm giác đau khổ ảnh hưởng tới bên trong cơ thể bạn như thế nào?
Sữa mẹ bảo quản được bao lâu ở ngăn đá tủ lạnh?
Làm sao biết đa polyp 4,5mm là lành tính hay ác tính?
Làm thế nào để biết được vết mổ bên trong sau sinh mổ đã lành hẳn?
Bị bướu giáp lành tính đã làm sinh thiết nên mổ hay đốt sóng cao tần?
Vết thương đã lành thành sẹo bị phồng nước lên liệu có sao không?
Mắc u nang lành tính có được uống thực phẩm chức năng làm trẻ hóa da không?
Bé bị u máu gan lành tính, nhiễm trùng máu ảnh hưởng qua tim kèm vàng da có sao không?
Gãy 1⁄3 xương mác không điều trị nếu lành xương có tự liền về vị trí cũ không và có ảnh hưởng gì đến đi lại hay khi chơi bóng đá không?
Nổi mụn thịt ở ngón trỏ sau 2 tháng đốt laser có sao không?
Vết khâu ở chân đã cắt chỉ 2 tuần vẫn tím kèm đỏ máu có sao không?
Nha đam tốt cho da nhờn hay không?
Đồ ăn cứng hại răng thế nào?
Tẩy nốt ruồi để lại sẹo lõm phải làm sao?
Bị đau đầu có nên chườm đá?
Có cần khử clo trong nước pha sữa của trẻ?
Sinh thiết tức thì có phát hiện ung thư tuyến giáp không?
Trẻ 4 tháng tuổi lắc đầu kèm đảo mắt liên tục nên đi khám không?
Trẻ 5 tháng lắc đầu liên tục có bất thường không?
Trẻ sơ sinh hay lắc đầu kèm gãi đầu gãi tai khi ngủ,đầu lưỡi bị tím có nguy hiểm không?
Nguyên nhân đau đầu khi lắc mạnh là do bệnh gì?
Lác nhẹ mắt trái sau phẫu thuật lác mắt là do đâu và điều trị thế nào?
Trẻ đôi khi như nhìn thẳng mà không phải thẳng có phải dấu hiệu của lác?
Trẻ 2 tháng tuổi có dấu hiệu bị lác phải làm sao?
Đau đầu khi vận động vùng đầu là dấu hiệu bệnh lý gì?
Trẻ 15 tháng tuổi cười khi bị quát và chưa biết đi có sao không?
Trẻ 5 tháng tuổi ngủ không ngon giấc, trằn trọc có thiếu chất gì không?
Trẻ 7 tháng tuổi ngủ không sâu giấc có bất thường không?
Trẻ 5 tháng tuổi bú kém phải làm sao?
Trẻ 3 tháng bú ít nguyên nhân là gì?
Trẻ 3 tháng tuổi lười bú khắc phục thế nào?
Trẻ 6 tháng biếng ăn nên làm gì để cải thiện?
Dạy ngôn ngữ cho trẻ như thế nào?
Có thể dự phòng bệnh Gout bằng chế độ dinh dưỡng phù hợp?
Hoạt độ GGT và Triglycerid máu như thế nào là tốt?
Ăn lạc có giảm cân không?
Calo rỗng là gì?
Dinh dưỡng tiết chế là gì?
Bé trai 12 tháng nặng bao nhiêu kg?
Chất béo thực vật là gì?
Người bị rối loạn mỡ máu nên ăn gì, kiêng gì?
Chất béo lành mạnh ảnh hưởng tốt tới sức khỏe như thế nào?
Người bệnh nhồi máu cơ tim nên ăn gì?
Gan nhiễm mỡ: Cần kiêng những gì?
Định lượng Ferritin và acid uric trong máu có liên quan đến nhau không?
Ăn rau gì tốt cho bà bầu?
Khớp hàm lỏng do nghiến răng lâu ngày phải làm sao?
Thoái hóa khớp gối: Khi nào nên cân nhắc phẫu thuật?
Siêu âm khớp cổ tay giúp chẩn đoán bệnh gì?
Độ lọc cầu thận 88.8 có đáng lo không?
Điều trị viêm lộ tuyến độ 1 như thế nào?
Kết quả độ mờ da gáy 2,7mm có đáng lo?
Bé đổ mồ hôi trộm có đáng lo?
Độ mờ da gáy NT 2,40mm có đáng lo ngại?
Bạn có nên cho đồ nhựa vào lò vi sóng?
Bạn có thể dùng lò vi sóng với đồ xốp?
Nữ giới sưng đỏ lỗ xỏ khuyên tai có nguy hiểm không?
Mắc viêm lộ tuyến độ 2 nên dùng phương pháp điều trị nào?
Lỗ sáo đỏ, nổi mụn trắng bao quy đầu là bệnh gì?
Ngứa châm chích ở lưng không rõ lý do liệu có đáng lo?
Triệu chứng hồi hộp, lo lắng, khó ngủ, mệt mỏi là do bệnh?
Thường xuyên lo lắng, hồi hộp khi đo huyết áp có sao không?
Độ mờ da gáy của thai nhi là 3,3mm có đáng lo ngại?
Kết quả độ mờ da gáy là 0,47 có đáng lo không?
Thai nhi 27 tuần tuổi phù toàn thân do tràn dịch phổi đáng lo không?
Cách xử lý viêm sụn nhẹ do xỏ lỗ tai tại nhà là gì?
Hồi hộp, lo lắng, khó ngủ có phải do tăng huyết áp không?
Trẻ có dấu hiệu gù lưng có phải do nằm đệm lò xo không?
Vừa đốt viêm lộ tuyến tử cung độ 2 có thể tiêm vắc-xin HPV không?
Viêm lộ tuyến cổ tử cung độ 2 có lây không?
Viêm lộ tuyến cổ tử cung độ 2 điều trị đốt laser có ảnh hưởng gì không?
Viêm lộ tuyến độ 2 có nên dùng thủ thuật dao leep và có ảnh hưởng gì không?
Viêm rò lỗ nhĩ gây áp xe đã phẫu thuật 5 lần nhưng vẫn tái phát nguyên nhân do đâu?
Vệt đen lơ lửng trong mắt sau phẫu thuật đục thuỷ tinh thể có phải do đục dịch kính không?
Mắc viêm lộ tuyến cổ tử cung độ 1 chưa lập gia đình có nên làm thủ thuật dao leep không?
Cách điều trị và chế độ sinh hoạt để hạn chế viêm âm đạo, viêm lộ tuyến cổ tử cung và polyp tử cung tái phát?
Trẻ hơn 1 tuổi chưa biết đi, bò có phải chậm phát triển không?
Trẻ chấn động não điều trị như thế nào?
Nhức đầu, mất ngủ, ngủ không sâu giấc nên điều trị thế nào?
Trẻ 2,5 tuổi bị viêm mũi họng cấp điều trị như thế nào?
Thường xuyên mất ngủ cảnh báo điều gì?
Trẻ khó thở, môi tím tái, tay chân cứng lặp lại nhiều lần cảnh báo bệnh lý gì?
Làm cách nào để hết buồn ngủ khi cần sự tỉnh táo?
Đóng các lỗ rò niệu đạo như thế nào?
Răng trẻ bị sâu hết thân răng, xuất hiện cục thịt thừa có sao không?
Uống bao nhiêu rượu thì sẽ... phát điên?
Trễ lịch tiêm phòng có thể tiêm lại không?
Răng lung lay vỡ 1 nửa kèm lợi có mủ điều trị như thế nào?
Trẻ nhiễm Covid-19 có thể trở nặng vào thời gian nào?
Mí lót là mắt như thế nào?
Nồng độ testosterone thấp ở phụ nữ có ảnh hưởng như thế nào?
Làm thế nào để cơ thể có thêm nhiều năng lượng tự nhiên?
Viêm xương tủy nhiễm khuẩn điều trị thế nào?
Những kỹ thuật y tế nào giúp chẩn đoán viêm trung thất?
Trẻ 9 tháng tuổi biết làm những gì?
Tìm hiểu về vị thuốc ma tử nhân là gì?
Tuổi sinh đẻ lý tưởng là bao nhiêu?
Dịch tụy có chức năng gì?
Má trái lở loét, nổi hạch, sưng đau là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bị lở loét miệng, viêm chân răng là bệnh gì?
Trẻ bị viêm da kèm lở loét nên dùng thuốc gì?
Nổi mẩn trắng vùng bìu gây ngứa là bị làm sao?
Trẻ 15 tháng sợ bú bình cần làm gì để khắc phục?
Ngứa, loét dương vật và lưỡi là dấu hiệu bệnh gì?
Dùng kháng sinh điều trị viêm cổ tử cung có ảnh hưởng đến cho bé bú không?
Cây tơ mành có tác dụng gì?
Herpes sinh dục tái phát nhiều lần điều trị thế nào?
Kết quả sinh thiết lưỡi là tăng sản biểu mô lát tầng có sao không?
Thế nào là niệu quản lạc chỗ?
Cây bạch đầu ông có tác dụng gì?
Cây mộc thông có tác dụng gì?
Mất ngủ kèm triệu chứng ho khan cảnh báo bệnh lý gì?
Trẻ 3,5 tuổi nôn nhiều lần là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ biếng ăn, đi ngoài phải làm sao?
Trẻ bị đi ngoài sau khi đổi sữa nguyên nhân là gì?
Trẻ vàng ở mặt và kết mạc mắt có cần đi chiếu đèn không?
Trẻ 17 tháng bị nôn khi ăn uống cần làm gì?
Nữ giới mất ngủ, trầm cảm nhẹ điều trị như thế nào?
Bé sổ mũi nước trong có phải dấu hiệu cảm lạnh không?
Trẻ sơ sinh nhiễm Covid bị nghẹt mũi, đi cầu phân lỏng phải làm sao?
Vàng da ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm không?
Trẻ nổi phát ban sau sốt virus có sao không?
Bề mặt da đỏ kèm các nốt vàng li ti dày đặc là biểu hiện của bệnh gì?
Tăng cân liên tục, người mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Thuốc gây mê liệu có tác dụng phụ với trẻ nhỏ?
Thiếu men G6PD ở trẻ sơ sinh gây ra bệnh gì?
Làm sao để biết trẻ sơ sinh đủ ấm?
Vinmec thực hiện da kề da sau sinh như thế nào?
Sau sinh bao lâu trẻ sẽ rụng rốn?
Trẻ sơ sinh bị men gan tăng do đâu?
Men gan tăng mà chưa điều trị có sao không?
Khi men gan tăng cao cần phải làm gì?
Trẻ sơ sinh mắc men gan tăng phải làm gì?
Men gan tăng có tiêm phòng viêm gan B được không?
Men gan tăng, không có kháng thể chống virus viêm gan B cần làm gì?
Men gan tăng, HBEAg dương tính liệu có phải bị viêm gan B mãn tính không?
Cơ thể mệt mỏi, ớn lạnh có phải do men gan tăng?
Men gan tăng cao ở trẻ sơ sinh, phải làm thế nào?
Men gan tăng trong những trường hợp nào? Nên khắc phục như thế nào ?
Men gan tăng kèm ngứa, nổi mẩn khi uống thuốc điều trị lao có nên uống nữa không?
Đánh giá tình trạng men gan cao qua chỉ số xét nghiệm máu? Men gan tăng cao có nguy cơ ung thư gan không?
Trẻ xét nghiệm sàng lọc loại trừ nhiễm viêm gan B từ mẹ nhưng tại sao men gan tăng rất cao?
Nguyên nhân gây tăng men gan khi mang thai?
Thế nào là tăng men gan? Nguyên nhân là gì?
Uống nước vỏ bưởi có làm tăng men gan không?
Trẻ 4 tháng tuổi tăng men gan và ferritin là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 14 tháng bị tăng men gan và vàng da phải làm sao?
Nguyên nhân gây tăng men gan ở người có kết quả xét nghiệm HbeAg dương tính?
Bị viêm gan B, men gan không tăng, chưa phải dùng thuốc điều trị có cấy que tránh thai được không?
Men gan cao có nhiễm một loại virus gì không?
Điều trị HIV cho người bệnh viêm gan B như nào?
Uống Vitamin E có gây tác dụng phụ gì không?
Men gan của trẻ bao nhiêu là cao?
Điều trị men gan cao như thế nào?
Chỉ số xét nghiệm HBV-DNA ở mức nào sẽ được chỉ định dùng thuốc?
Kết quả men gan GPT 69,76 liệu có nguy hiểm không?
Chỉ số HbsAg và HbeAg đều dương tính, HBV DNA >10^5 và men gan cao có phải viêm gan B mạn tính thể ngủ không?
Men gan cao, mẩn ngứa khắp người là do đâu?
Người cao tuổi men gan cao có thể phẫu thuật điều trị thoái hóa khớp không?
Kết quả xét nghiệm viêm gan âm tính có nguy hiểm không?
Nữ giới gan có đám vôi hóa 9mm có nguy hiểm không?
Trẻ 15 tuổi đi tiểu màu đậm sau tập thể dục quá mức là bị làm sao?
Kết quả xét nghiệm AFP 12,5 ng/dl nhưng kết quả men gan, anti HBS 102 U/l viêm gan C bình thường có sao không?
Chỉ số HbsAg dương tính nói lên điều gì?
Chỉ số AST và ALT như thế nào thì có bệnh lý về gan?
Bị gan nhiễm mỡ, máu nhiễm mỡ và có tiền sử viêm gan C đã điều trị cần dùng thuốc gì?
Chỉ số xét nghiệm máu như thế nào là bình thường?
Men gan cao ảnh hưởng tới chức năng gan như thế nào?
Xét nghiệm SGOT có mục đích gì?
Đọc chỉ số xét nghiệm chức năng gan như thế nào?
Lõm ở ngực bé có đáng lo không?
Kết quả xét nghiệm viêm gan B mãn tính thế nào phải điều trị?
Mệt mỏi khó thở, mất ngủ và luôn lo lắng kéo dài phải làm thế nào?
Hiến gan có ảnh hưởng sức khỏe?
Vì sao men gan cao ở trẻ em?
Chẩn đoán chính xác rối loạn chuyển hóa axit amin bằng cách nào?
Viêm gan B có khỏi hoàn toàn không?
Phương pháp điều trị xơ gan còn bù?
Hội chứng hoạt hóa đại thực bào (HLH) là gì?
Chỉ số GGT và Cyfra cao có nguy hiểm không?
Xét nghiệm sinh hóa máu có phát hiện HIV?
Viêm gan C có gây ra xơ gan không?
Hội chứng Dress là bệnh gì? có dễ chẩn đoán và điều trị không?
Choáng do phân phối dịch là gì?
Những nguyên nhân nào khiến chỉ số ggt tăng cao?
Rượu bia gây hại cho gan như thế nào?
Vòng đầu nhỏ, 2 má không đều, miệng lệch có phải dị tật đầu nhỏ?
Xuất hiện mảng trắng trong miệng trẻ nhỏ là do đâu?
Bé 8 tháng tuổi xuất hiện mụn trắng nhỏ trong miệng và môi có nguy hiểm không?
Màu vàng đỏ trong khoang miệng sau nhổ răng khôn có sao không?
Bé 2,5 tuổi có cắt amidan quá phát cấp độ IV được không hay có cách điều trị nào khác không?
Trẻ em ăn thạch rau câu, nên hay không nên?
Socola đen được làm từ gì?
Ăn nhanh, nhai nhanh có làm bạn tăng cân nhiều hơn không?
Ăn nho khô khi mang thai có an toàn không?
Cân nặng bé trai 15 tháng tuổi?
Bạn có thể ăn măng tây sống không?
Ăn kẹo giảm cân, tại sao không?
Ăn đậu phụ có giảm cân?
Bị cảm lạnh nên ăn gì nhanh khỏi?
Có nên cho bé ăn dặm măng tây?
Tăng tiết nước bọt, do đâu?
Bé trai 26 tháng nặng bao nhiêu kg?
Hệ tiêu hóa hoạt động thế nào?
Thịt ức gà làm món gì ngon?
Nhộng tằm có tác dụng gì? Có gây dị ứng không?
Uống nước cam có giảm cân không?
Rau nào tốt cho trẻ sơ sinh?
Ăn socola giảm stress, đúng hay không?
Trẻ 15 tháng ăn được cơm chưa?
Đeo nong hàm bao lâu sẽ có hiệu quả?
Súp lơ làm món gì ngon?
Socola đen có giúp giảm cân hay không?
Trẻ 7 tháng bị táo bón phải làm sao?
Bạn biết gì về các chế độ ăn kiêng đang thịnh hành?
Định lượng protein trong nước tiểu: Khi nào cần thực hiện?
Kiểm tra thể chất định kỳ gồm những gì?
Nguyên nhân gây ra bệnh hôi miệng ở trẻ?
Trẻ bị viêm da tái lại gây nứt lở tay chân lan ra miệng cần làm gì?
Nữ giới miệng đắng, nước bọt có nhầy màu vàng là dấu hiệu bệnh gì?
Đau 2 bên sườn, cơ thể mệt mỏi, miệng đắng là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Lưỡi phủ lớp trắng kèm đắng miệng là bệnh gì?
Đắng miệng và ợ hơi khi ngủ dậy đã uống thuốc điều trị nhưng chưa khỏi phải làm sao?
Bé đang bị chân tay miệng có khám xét nghiệm thiếu máu được không?
Ngứa vòm miệng, sổ mũi lâu ngày liệu có đáng lo ngại?
Bé 7 tháng tuổi bị nấm miệng, sổ mũi và đang mọc răng có được tiêm vắc-xin 6in1 không?
Trẻ đang mắc bệnh chân tay miệng sau 2 tuần có tiêm được vắc-xin thủy đậu không?
Nôn sau khi uống thuốc Marvelon 5 tiếng có làm giảm tác dụng tránh thai không?
Soares là thuốc gì?
Tác dụng với sức khỏe của ba kích?
Medoral có tác dụng gì?
Xét nghiệm máu có biết được bệnh tay chân miệng?
Tìm hiểu Gelatin là gì?
Muốn trẻ nhanh biết đi, cha mẹ nên làm gì?
Chánh niệm là gì?
Làm thế nào để trở nên lạc quan hơn?
Đỏ da kèm nổi mạch máu hai bên rãnh mũi má do dùng mỹ phẩm nên làm gì?
Có thể phẫu thuật điều chỉnh gãy xương gò má do tai nạn được không?
Má trẻ sưng to kèm màu đỏ nhạt có phải u bạch huyết tái phát?
Phương pháp trị dứt điểm hiện tượng mẩn đỏ ở hai má không?
Trẻ 1 tháng tuổi bị đỏ 2 má nên dùng thuốc gì?
Trẻ nổi mụn đỏ li ti trên má là do đâu? Cần điều trị thế nào?
Có má lúm đồng tiền là do di truyền?
Vết loét trong má không đau nhưng không lành sau 1 tháng là do đâu?
Trẻ 10 tuần tuổi bị chàm sữa hai bên má, có nốt sần, viền đỏ là dấu hiệu của bệnh gì và điều trị như thế nào?
Nguyên nhân nổi mẩn ngứa hai bên má là do đâu?
Sưng hai bên má lúc to lúc nhỏ đã uống thuốc không đỡ phải làm thế nào?
Duy trì chế độ ăn uống như thế nào để tăng huyết áp mà không ảnh hưởng đến bệnh gout và suy thận độ 2?
Sau sinh chưa quan hệ tình dục nhưng bị ngứa âm hộ là do đâu?
Bệnh cường giáp sau khi chữa trị có ảnh hưởng tới tim mạch và thần kinh não bộ không?
Viêm nướu và răng hơi lung lay có nên phẫu thuật?
Trẻ bị dị tật không có vành tai và lỗ có phẫu thuật được không?
Sưng một bên mắt sau mổ u ác tuyến giáp vét hạch là do đâu?
Các chỉ số thai nhi có ý nghĩa gì?
Trẻ 8 tuổi tiền sử đẻ non cận thị 16 độ chữa được không?
Kết quả xét nghiệm viêm gan B: HBsAg và HCVAb âm tính, HBc total dương tính có ý nghĩa gì?
Trắc nghiệm: Sự thay đổi tâm trạng của bạn do tinh thần hay do nội tiết?
Thế nào là vắc xin giải độc tố?
Ngứa vùng kín kèm ra khí hư màu trắng sữa sau kỳ kinh là bệnh gì?
Thường xuyên đau nhức mắt kèm đỏ điều trị được không?
Khi nào nên nhổ răng khôn hàm dưới?
Thai phụ bị chó cắn có ảnh hưởng gì không?
Thai nhi hơn 18 tuần nặng 200gr và độ trưởng thành 2 có sớm không?
Mang thai 34 tuần, huyết áp thất thường có nên uống thuốc dự phòng Aspirin liều thấp không?
Huyết áp 200 không mệt, không nhức đầu có phải tùy cơ địa không?
Bất thường nhiễm sắc thể thai nhi có phải do di truyền không?
Tại sao thai 6 tuần ngừng phát triển, ra máu âm đạo lại có hình hài thai nhi?
Mẫu máu bị vỡ hồng cầu ảnh hưởng đến kết quả xét nghiệm như thế nào?
Thế nào là vắc-xin bất hoạt?
Bé sơ sinh bị viêm phổi, hay ọc sữa ở mũi có sao không?
Ăn nấm kim châm có tác dụng gì? Nấu món gì thì ngon?
Có bao nhiêu Calo trong cà phê?
Vô sinh nam sử dụng thuốc, phẫu thuật hay hỗ trợ sinh sản?
Bệnh vô sinh ở nam giới có chữa được không?
Bệnh trầm cảm ảnh hưởng gì đến não bộ?
COVID-19: Miễn dịch cộng đồng sau tiêm vắc xin kéo dài bao lâu?
Thiếu máu cục bộ có biểu hiện như thế nào?
Kinh nguyệt không đều, ra máu cục phải làm sao?
Ra máu vùng kín kèm máu cục liệu có nguy hiểm?
Kinh ra sớm, máu kinh có màu đen, máu cục là dấu hiệu của bệnh gì?
Bệnh tim thiếu máu cục bộ mạn có phải là nhồi máu cơ tim?
Ra máu âm đạo thường xuyên kèm máu cục là bị làm sao?
Người mắc bệnh tim thiếu máu cục bộ tiêm vacxin Covid-19 được không?
Nghiệm pháp co cục máu là gì?
Hậu môn có cục thịt lòi ra kèm theo cục máu đông có phải bị trĩ nội không?
Tăng huyết áp vô căn và thiếu máu tim cục bộ nguy hiểm thế nào?
Nữ giới chu kỳ kinh ngắn, ra cục máu đông nguyên nhân là gì?
Khoang miệng xuất hiện cục máu đen kèm sốt và đau họng cảnh báo bệnh gì?
Đại tiện ra máu kèm cục ở hậu môn sau sinh có phải trĩ không?
Xuất hiện cục máu trên lưỡi và môi khi ăn là bệnh gì?
Ra cục máu đông giữa kỳ kinh là dấu hiệu bệnh gì?
Mắt trẻ có cục máu đông, đỏ và sưng là dấu hiệu bệnh gì?
Trễ kinh, thử que 2 vạch kèm ra máu nâu cục là bệnh gì?
Thai 4 tuần 3 ngày bị xuất huyết máu đỏ có cục đen có phải bị sảy không?
Kinh nguyệt kéo dài 6 ngày, xuất hiện những cục máu đông đen, khí hư hôi là bị làm sao?
Đại tiện ra máu và sờ thấy cục thịt lồi ra là dấu hiệu của bệnh gì?
Khí hư ra có màu vàng, xanh bị vón cục là dấu hiệu bệnh gì?
Khí hư vón cục, màu trắng ngà là dấu hiệu của bệnh gì?
29 tuổi kinh nguyệt thất thường, ra dịch màu vàng và cục màu đỏ là bị bệnh gì?
Uống thuốc hở van tim ba lá 2/4 và thiếu máu cơ tim cục bộ không đỡ có cần kiểm tra lại?
Sau khi sinh, cửa âm đạo lòi ra giống như cục thịt thừa màu hồng khoảng 2cm có phải sa dạ con không?
Máu kinh bất thường sau sinh mổ có đáng lo không?
Chu kỳ kinh nguyệt kéo dài, máu kinh ra nhiều bất thường là bị bệnh gì?
Thử que 2 vạch nhưng xét nghiệm không có thai là sao?
Mất cảm giác 1 bên mặt, ăn không ngon miệng cảnh báo bệnh gì?
Mang thai 5 tuần ra máu có sao không?
Ra máu khi mang thai 36 tuần có nguy hiểm không?
Phẫu thuật cầu nối mạch máu não có đảm bảo không?
Sau sinh 5 ngày không thấy ra sản dịch và bụng căng cứng, phải làm sao?
Sau sinh 2 tháng vẫn ra nhiều máu đỏ tươi là bị làm sao?
Bé 28 tháng tuổi táo bón nặng kéo dài nên khắc phục thế nào?
Thiếu máu cơ tim có nguy hiểm không?
Ra dịch trắng vàng sau sinh non có nguy hiểm không?
Sau sinh mổ 1 tháng, quan hệ tình dục ra nhiều máu do đâu?
Mang thai 6 tuần có túi thai nhỏ kèm ra máu có sao không?
Nữ sau khi uống thuốc phá thai 2 ngày ra nhiều máu nguyên nhân là gì?
Phụ nữ mang thai 5 tuần có dấu hiệu dọa sảy nguy hiểm không?
Hiện tượng một tháng có kinh 3 lần là biểu hiện của bệnh gì?
Có nên chườm nóng tan máu bầm?
Perindopril là thuốc gì, được chỉ định khi nào?
Chỉ số cholesterol và triglycerid của người xơ vữa động mạch tăng giảm như thế nào?
Xuống cân khi điều trị tiểu đường có nên dùng thuốc tiếp không?
Bà bầu bị ra máu màu nâu đỏ có ảnh hưởng gì đến thai nhi không?
Sảy thai sinh hoá bao lâu thì có thể thụ thai lại?
Đau tức ngực giữa khi ngủ là biểu hiện của bệnh gì?
Ra nhiều máu đỏ cam sau 4 ngày phẫu thuật thai ngoài tử cung có sao không?
Geniposide trong quả dành dành liên quan đến bệnh xơ vữa mạc treo tự phát như thế nào?
Ra máu đỏ sau khi hết sản dịch có bình thường không?
Quy trình phẫu thuật bắc cầu nối động mạch vành thực hiện thế nào?
Tăng huyết áp độ 3 cần điều trị thế nào?
Sau sinh mổ 21 ngày vẫn ra sản dịch có sao không?
Thuốc Vastarel 20mg trị bệnh gì?
Thai lưu nguyên nhân là gì?
Cơn đột quỵ não tấn công bạn như thế nào?
Tại sao nitroglycerin không có tác dụng đối với cơn đau thắt ngực không ổn định?
Ra máu nhiều sau khi sử dụng thuốc phá thai có nguy hiểm không?
Mang thai hơn 36 tuần đi vệ sinh thấy có ra máu đỏ 4 ngày chưa hết, siêu âm, xét nghiệm khám kết quả bình thường có sao không?
Điều trị suy nút xoang như thế nào?
Cơn thoáng thiếu máu não có nguy hiểm?
Tam thất có tác dụng gì với phụ nữ?
Ra máu âm đạo do đọng dịch ở eo tử cung sau sinh mổ nên làm gì?
Ra nhiều máu tươi sau sinh mổ 9 ngày có sao không?
Chẩn đoán bệnh mạch vành như thế nào?
Tiêm thuốc tránh thai khi cho con bú có sao không?
Điều trị dứt điểm mỡ máu kèm rối loạn lipid máu?
Khi nào cần can thiệp đặt stent mạch vành?
Chẩn đoán suy tim cấp như thế nào?
Chế độ dinh dưỡng và điều trị bệnh thiếu máu tim?
Ra huyết trắng, kinh nguyệt không đều là dấu hiệu bệnh gì?
Thế nào là cơn đau thắt ngực không ổn định?
Bệnh thiếu máu cơ tim có nguy hiểm không?
Bóc nhân xơ tử cung bằng mổ mở có tốt không?
Sau sinh mổ bao lâu thì hết sản dịch?
Đo điện tim (điện tâm đồ) được dùng trong trường hợp nào?
Vì sao có biến chứng mạch vành ở người bệnh đái tháo đường?
Cương dương nhiều lần trong ngày là do đâu?
Uống thuốc phá thai ra nhiều máu có sao không?
Ra nhiều máu sau mãn kinh có nguy hiểm không?
Ra nhiều khí hư màu trắng kèm tia máu có sao không?
Máu kinh ra nhiều và kéo dài sau đặt vòng tránh thai có phải do không hợp vòng không?
Âm đạo ra nhiều khí hư nhày màu trắng ở tuổi 15 liệu có đáng lo ngại?
Xét nghiệm tìm máu ẩn trong phân được thực hiện trong trường hợp nào?
Xét nghiệm tìm máu ẩn trong phân diễn ra thế nào?
Các thành phần của máu, lượng máu trong cơ thể người bình thường là bao nhiêu?
Bé hơn 8 tháng tuổi đi ngoài có con gì màu trắng trong phân là dấu hiệu bệnh gì?
Máu toàn phần là gì và được dùng trong trường hợp nào?
Bé đi ngoài phân xanh có đáng lo không?
Táo bón kèm tiểu ra máu là bệnh gì?
Trẻ nổi hột đỏ quanh cằm có phải do dị ứng đạm sữa bò không?
Bé bị viêm ruột, nôn kèm tiêu chảy phải làm gì?
Bé đi đại tiện nhiều lần trong ngày, phân lỏng dần là triệu chứng của bệnh gì?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân hoa cà hoa cải, mùi chua có đáng lo ngại?
Trẻ 9 tuổi bị nứt hậu môn phải làm gì?
Trẻ 4 tháng tuổi bị nứt hậu môn, đi phân có máu phải làm sao?
Trẻ đi ngoài ra một vài chấm máu đỏ tươi có nguy hiểm không?
Chụp PET/CT sau điều trị ung thư: Khi nào cần chụp?
Vì sao nên nội soi đại tràng bằng phương pháp gây mê?
Ung thư đại trực tràng có chữa khỏi được không?
Polyp đại trực tràng có nguy hiểm không?
Lạc nội mạc tử cung có nguy hiểm?
Tầm soát ung thư đại trực tràng như thế nào và bằng cách nào?
Đi ngoài có chất nhầy, dấu hiệu của bệnh gì?
Tại sao cần sàng lọc bệnh ung thư đại tràng?
Hệ thống miễn dịch tác động tới tế bào ung thư như thế nào?
Xét nghiệm máu lắng để làm gì?
Những ai nên chụp CT đa lát cắt để tầm soát ung thư đại tràng?
Nhu cầu chăm sóc sức khỏe thay đổi thế nào sau tuổi 70?
Nội soi đại tràng diễn ra như thế nào?
Làm gì khi trẻ bị tiêu chảy cấp?
Mãn kinh muộn: Tốt hay không tốt?
Thế nào là mãn kinh muộn?
Tử cung teo nhỏ, không có kinh nhiều ngày có phải là mãn kinh không?
Giai đoạn tiền mãn kinh kéo dài bao lâu?
Ung thư vú diễn biến âm thầm trong bao lâu mới có triệu chứng?
Mãn kinh có gây trở ngại sinh hoạt tình dục không ?
Nang vú birads 2-3 có nghĩa là gì?
Tuổi nào mãn kinh được coi là sớm?
Người bệnh ung thư trực tràng bị khô môi do truyền hóa chất phải làm sao?
Nổi mẩn đỏ ở cổ kèm tê môi sau tiêm phòng Covid có sao không?
Căng thẳng mệt mỏi do nhức đầu kéo dài có phải bệnh lý?
Nổi gai mụn thịt bằng đầu tăm, đỏ và ngứa ở môi bé có thể bôi acid salicylic được không?
Tiểu không hết và không thành dòng do dính môi bé có tách môi bé được không?
Thường khó thở, bì mặt và nặng ngực, mệt mỏi do nguyên nhân gì và điều trị thế nào?
Kinh nguyệt bất thường sau khi thay đổi môi trường sống là do đâu?
Thường xuyên bị nhiệt miệng, lưỡi và khô môi có phải do thiếu chất?
Nguyên nhân nổi hạch giữa vùng môi bé và hậu môn là do đâu?
Nói ngọng do sứt môi hở hàm ếch khâu lại có hết nói ngọng không?
Trẻ đứt thắng môi trên do ngã có tự liền không?
Người mệt mỏi, nổi mẩn đỏ có phải dấu hiệu mắc bệnh thận không?
Đau mắt đỏ lặp lại mỗi năm có phải biểu hiện của bệnh lý nào không?
Đeo kính nhìn xa rõ nhưng mỏi là do đâu?
Mệt mỏi kèm mất ngủ do tăng ca đêm nhiều điều trị thế nào?
Cổ dưới hàm bị sưng mỗi khi ăn đồ chua cay là bệnh gì?
Chế độ dinh dưỡng hạn chế đạm nên ăn bao nhiêu gram thịt mỗi ngày?
Tiểu buốt, đau mỏi lưng do nhiễm trùng tiết niệu liệu có nguy hiểm?
Người mệt mỏi, bàn chân lạnh ngắt, đổ mồ hôi là triệu chứng của bệnh gì?
Cơ thể mệt mỏi, khám không ra bệnh là do đâu?
Trẻ 3-5 ngày mới đi tiêu là do giãn ruột hay táo bón?
Bị huyết áp thấp kèm đau mỏi các khớp là do đâu?
13 tuổi đau đầu gối, mỏi bàn chân có phải do xương tăng trưởng không?
Người nóng lạnh bất thường, mệt mỏi có phải do bệnh viêm gan B tiến triển?
Bị đau mỗi khi há to miệng là do đâu? Điều trị như thế nào?
Mỏi cơ hàm khi nhai hoặc cười là do bệnh lý gì?
Sau chuyển phôi 10 ngày thì nồng độ hCG bao nhiêu mới đậu thai?
Khi nhai cảm giác lục cục, mỏi hàm có phải do viêm khớp thái dương hàm?
Tê mỏi tay chân, người bứt rứt, mất ngủ, đổ mồ hôi nên bổ sung vitamin gì?
Dùng thuốc Enalapril 20 mỗi ngày 1 viên điều trị huyết áp cao độ I có được không?
Người bị suy tim cấp độ 1 bị đau đầu, khó thở, nhịp tim không ổn, mệt mỏi nên sử dụng thuốc gì?
Trẻ 6 tháng 5 ngày mới tiêm mũi phế cầu synflorix đầu tiên thì nên tiêm phác đồ 4 hay 3 mũi?
Sau điều trị rối loạn chuyển hóa canxi và trào ngược dạ dày thực quản vẫn mệt mỏi, bủn rủn, tức ngực là do đâu?
Sinh mổ lần 2 ở tuần 39 có cần kiểm tra độ xóa mở cổ tử cung mới được mổ không?
Điều gì khiến đôi môi đầy đặn hơn khi mang thai?
Đau khớp gối đã điều trị vẫn tái phát nhiều lần nên làm gì?
Thời gian hồi phục sau khi điều trị viêm giác mạc là bao lâu?
Đo tải lượng virus có đánh giá kết quả nhiễm HIV không?
Trẻ 6 tháng tuổi bị nhẹ cân phải làm sao?
Nhân xơ tử cung 13*9*11mm có ảnh hưởng đến thai kỳ không?
Khắc phục tình trạng hạ đường huyết nhiều lần trong ngày thế nào?
Tình trạng mờ khớp vùng chậu 2 bên có nguy hiểm không?
Nổi cục u cứng dưới xương quai xanh là dấu hiệu của bệnh gì?
Ra máu sau ngừng thuốc tránh thai hàng ngày 3 ngày có sao không?
Tê cứng tay, mỏi tay lâu ngày phải điều trị thế nào?
Phục hồi chức năng tim mạch là gì ?
Mất ngủ, lo âu kèm mệt mỏi phải làm gì?
Vì sao xuất hiện ngứa sau chu kỳ kinh nguyệt?
Trẻ bao nhiêu tháng tuổi nên bổ sung K2?
Ngạt mũi thường xuyên là dấu hiệu bệnh gì?
Món tôm nướng ướp gì cho dậy mùi?
Có thể ngủ nhanh trong 2 phút hay không?
Trẻ 1 tuổi nặng bao nhiêu kg là chuẩn?
Cân nặng trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ: Khi nào đáng lo ngại?
Thuốc Hexinvon có tác dụng gì?
CRP VÀ CRP-hs khác nhau như thế nào?
Ai dễ bị chuột rút?
Làm thế nào để phòng ngừa hoặc phát hiện sớm ung thư?
Nước tiểu có mùi và màu vàng là bệnh gì?
Phụ nữ 38 tuổi mệt mỏi, khó ngủ, đầu óc mơ hồ là bệnh gì?
Bị đau vết mổ hở sau 2 lần u xương sườn có sao không?
Trường hợp bé trai thoát vị bẹn nên mổ hở hay là nội soi?
Trẻ sơ sinh gắng thở sau mổ hở thành bụng có sao không?
Túi mật 2 đáy hình đồng hồ cát đau âm ỉ sườn phải có cần mổ không?
Giọng khàn và ho nhiều khi bị bướu cổ lành tính có nên mổ không?
Nguyên nhân và cách điều trị vết mổ sỏi niệu quản bị hở?
Hở vết mổ cũ có thể tiếp tục mang thai không?
Sau mổ hút dịch phổi bị ho nhiều có sao không?
Hở van hai lá, đứt dây chằng lá sau có cần mổ không và theo phương pháp nào?
Thai 32 tuần giãn hố sau tiểu não 13mm có nên sinh mổ và liệu nguy hiểm gì không?
Đau ngực bên trái là dấu hiệu bệnh gì? Có nguy hiểm không?
Tình trạng hẹp động mạch trong và ngoài sọ nguy hiểm như thế nào?
Trẻ sơ sinh khó ngủ, quấy khóc là do đâu?
Thuốc điều trị làm chậm quá trình thoái hóa phần tiểu não?
Trẻ 4 tuổi bị lang ben điều trị như thế nào?
Nước bọt tiết nhanh, ra nhiều mồ hôi, tức ngực sau hấp thụ thủy ngân nên làm gì?
Hỏi đáp: Bệnh viêm mao mạch có nguy cơ tái phát không?
Vòm họng nổi li ti, hơi rát họng, rất háo nước nguyên nhân làm sao?
Bệnh dị dạng mạch máu não có chữa được không?
Đau nhức hông, đầu gối có phải bị lao xương không?
Bệnh rối loạn dây thần kinh tim và hở van 3 lá 1/4 có nguy hiểm không?
Ngày rụng trứng là ngày nào trong suốt 1 chu kỳ kinh nguyệt?
Thời gian bình phục sau khi mổ u nang là bao lâu?
Vẫn tê tay trái và bả vai sau 4 tháng phẫu thuật rỗng tủy bẩm sinh nên uống thuốc gì?
Làm sao để biết được có bị u nang buồng trứng hay không?
Ngoài thay khớp có cách nào điều trị hoại tử vô khuẩn chỏm xương đùi không?
Phình động mạch chủ ảnh hưởng đến các cơ quan khác như thế nào?
Nữ giới bị dính ruột điều trị như thế nào?
Kali máu tăng trong trường hợp nào?
Cách hạ huyết áp mà không dùng thuốc?
Trầm cảm thường xuất hiện vào lúc nào sau khi sinh?
Kết quả sàng lọc di truyền trước chuyển phôi của bạn được hiểu như thế nào?
Bé bị Apso đã đặt stent và phẫu thuật nhưng chưa sửa tim có ảnh hưởng đến tính mạng không? Bé có suy tim khi chờ mổ lần 2 không?
Trẻ bị tăng động có biểu hiện như thế nào?
Lấy máu gót chân thực hiện vào lúc nào sau sinh?
Ăn thịt vịt có tốt không?
Phương pháp loại bỏ hoàn toàn sỏi trong gan, mật?
Trẻ bị sỏi 9mm không ứ nước nên làm gì?
Đã thắt ống dẫn trứng có sinh được thêm con không?
Trẻ 8 tuổi nói ngọng mũi do hở hàm ếch có phẫu thuật được không?
Mổ thai ngoài tử cung được 10 ngày thì có thể đặt thuốc đặt trị viêm không?
U nguyên sống là gì?
Chỉ số 17-OHP bao nhiêu là bình thường?
Khi nào cần phẫu thuật u cột sống?
Tăng huyết áp có mấy cấp độ?
Ung thư phúc mạc là gì?
Cơ thể thiếu protein gây bệnh gì?
Phương pháp nào điều trị mờ mắt do máu tụ trong não chèn dây thần kinh? Có ảnh hưởng và để lại di chứng về mắt sau này không?
Mất bao lâu để trẻ 2 tuổi mổ tim đóng lỗ thông liên thất bị thủng một lỗ hồi phục bình thường?
U xơ tử cung 5x5cm có nên mổ không?
Bướu đa nhân hai thùy tuyến giáp có thể đốt sóng cao tần được không?
Sau nạo hút thai trứng: Trường hợp nào cần cắt tử cung?
Tiền sử 3 lần thai ngoài tử cung có nên mang thai nữa không?
Thai phụ phẫu thuật u nang buồng trứng có giữ được em bé không?
Xử lý lại vết mổ cũ bị đọng dịch sau sinh mổ mất bao lâu và sau bao lâu có thể mang thai an toàn?
U xơ tử cung có nguy cơ chuyển thành ung thư không?
Vitamin có thể giúp giảm bớt các triệu chứng mãn kinh?
Trải nghiệm cận tử có liên kết gì với giấc ngủ?
Hội chứng ống cổ chân là gì?
Dị ứng hải sản có nguy hiểm không?
Nên chú trọng dinh dưỡng hay chọn tập thể dục để giảm cân?
Hội chứng tâm lý FOMO là gì?
Cắt tử cung toàn phần điều trị u xơ tử cung: Bao lâu mới hồi phục?
Phẫu thuật nội soi cắt ruột thừa (1 lỗ) thực hiện thế nào?
Khuyết sẹo vết mổ điều trị như thế nào?
Đặt Stent loại bỏ phình mạch não diễn ra như thế nào?
62 tuổi mạch đập 82 lần/phút có nhanh không?
Đã phẫu thuật 2 nhánh hẹp mạch vành còn 1 nhánh có thể uống thuốc điều trị hay không?
Nhịp tim nhanh, nên ăn gì để tốt cho sức khỏe tim mạch?
Người tím tái, mạch đập nhanh kèm SpO2 giảm 90% có nguy hiểm không?
Nữ giới đau ngực, da xanh tái điều trị như thế nào?
Trẻ 29 tuần tuổi bị thông liên thất khoảng 4mm có nguy hiểm không?
Suy nhược thần kinh là dấu hiệu bệnh gì?
Cách sơ cứu tạm thời người sốc phản vệ với thuốc giảm đau?
Trẻ đã tiêm 1 mũi 6in1 thì mũi thứ 2 trở đi mình có thể tiêm lại 5in1 được không?
Bị tê môi sau tiêm vắc-xin phòng Covid có sao không?
Triệu chứng ngộ độc cấp thuốc thuốc trừ sâu phospho hữu cơ là gì?
Sa sâm có tác dụng gì?
Vì sao cần kiểm soát huyết động trong nhiễm trùng nặng?
Ai có nguy cơ mắc u xơ tử cung?
Khoai tây mọc mầm: Vì sao không nên ăn?
Dị ứng hải sản có nên tiêm vắc-xin COVID-19?
Vì sao bệnh thương hàn gây nhiều biến chứng?
Thai ngoài tử cung nguy hiểm như thế nào?
Saferon là thuốc gì?
Cấy máu là gì và chỉ định trong trường hợp nào?
Điện châm chữa đau vai gáy có hiệu quả không?
Sốc nhiễm khuẩn - vì sao nguy hiểm?
Có thai khi đang điều trị bướu giáp, phải làm sao?
Thế nào là dấu hiệu sinh tồn?
Bihasal 2.5 là thuốc gì?
Dấu sao mạch - Dấu hiệu cảnh báo bệnh gì?
Hở van động mạch phổi nhẹ có nguy hiểm không?
Người hở nhẹ van hai lá và động mạch phổi có tiêm ngừa Covid được không?
Thai 33 tuần bị giảm nhẹ trở kháng động mạch não giữa có sao không?
Rò rỉ nhẹ động mạch xoang hang có nguy hiểm không?
Trẻ sơ sinh hở van động mạch phổi mức độ nhẹ nên can thiệp thế nào?
Bệnh giãn tĩnh mạch thừng tinh nhẹ có chữa được không?
Phẫu thuật giãn tĩnh mạch thừng tinh bên trái 1 tháng thỉnh thoảng có bị đau tức nhẹ, bìu bên trái thấy nhỏ hơn 2/3 bên phải thì có sao không?
Thai 17 tuần nang đám rối mạch mạc não thất bên hai bên, hai thận tăng âm nhẹ, ruột thai nhi phản âm sáng độ 1 có sao không?
Tim đập nhanh, khó thở giống như hồi hộp là triệu chứng bệnh gì?
Huyết áp 174/92 liệu có cao không?
Cần phải làm gì trước khi có chỉ định ghép tim?
Vì sao bạn bị phát ban và phù mạch?
Bệnh nhân viêm phổi thùy và mạch đập 105 lần/phút là do đâu?
Bạn biết gì về ung thư tim?
Vì sao bệnh basedow ở nữ giới thường phổ biến hơn ở nam?
Vì sao chẩn đoán viêm cơ tim cần làm điện tâm đồ và chụp x quang ngực?
Giải đáp: Bệnh basedow có phải là ung thư không?
Polyp túi mật: Phát hiện bằng cách nào và khi nào thì phải can thiệp?
Một bên gò má to và vung hơn bên còn lại có cách nào khắc phục không?
Rụng tóc nhiều: Khi nào là bệnh?
Vì sao bạn bị chuột rút?
Trẻ tái lác mắt sau mổ có sao không?
Bé 2 tuổi bị viêm ruột sau điều trị kháng sinh nên làm gì?
Mắc buồng trứng đa nang có thể dùng thuốc tránh thai điều kinh không?
Ra huyết trắng gây ngứa gây viêm âm đạo không?
Siêu âm thai 33 tuần não thất trái 9.5mmm, phải 7mmm có đáng ngại cho thai nhi không?
Đau nhức và sưng quanh mắt cá chân, bắp chân khi đứng lâu có phải bị giãn mạch không?
Làm thế nào để tăng cơ chân?
Làm thế nào để Protein trong bữa sáng có thể giúp bạn giảm cân?
Uống whey protein khi nào là hiệu quả nhất?
Bị mất giọng phải làm sao?
Sưng mắt giống như ong đốt có phải là triệu chứng thận hư không?
Nhìn đèn tia sáng giống cầu vồng khi nheo mắt có phải là dấu hiệu bệnh về mắt?
Nên dùng phương pháp điều trị nào với người bị liệt dây thanh quản?
Ngứa, sưng mi mắt là bị làm sao?
Trẻ 23 tháng thường xuyên nổi nốt sần quanh người có phải bị mày đay?
Màu mắt có do di truyền quyết định không?
Bệnh võng mạc là bệnh gì? Có những loại nào thường gặp?
Tăng cân mất kiểm soát phải làm sao?
Mất kiểm soát cảm xúc sau sinh là bệnh gì?
Buồn vui thất thường, hành động mất kiểm soát là bệnh gì?
Tại sao bạn ăn mất kiểm soát khi bạn không đói?
Tiêm thuốc điều kinh và sử dụng thuốc tránh thai cái nào khiến sụt cân mất kiểm soát?
Hay mất ngủ, không thể kiểm soát cảm xúc phải làm sao?
Tại sao có lúc mắt bị lác, lúc lại không bị? Có thể kiểm soát mắt không lác không?
Điều trị rối loạn thần kinh thế nào?
Nguyên nhân trẻ tiểu dầm là do đâu?
Người suy giảm miễn dịch tiêm vắc-xin thủy đậu có tác dụng không?
Hen phế quản và đái tháo đường có mối liên hệ thế nào?
Hay đi tiểu khi uống rượu bia có phải rối loạn chức năng bài tiết thận và nên làm những xét nghiệm gì?
Mất ngủ trầm cảm là gì?
Mất ngủ lâu ngày phải làm sao?
Mất ngủ 28 ngày phải làm sao?
Giải pháp nào cho người mất ngủ?
Mất ngủ nguyên nhân là gì?
Mất ngủ về đêm phải làm sao?
Tại sao mất ngủ lại tăng cân?
Ăn gì để trị mất ngủ?
Bệnh mất ngủ giả Parasomnias là gì?
Bấm huyệt có chữa được mất ngủ?
Mất ngủ có nên tập gym không?
Mất kinh, thường xuyên mất ngủ điều trị thế nào?
Nữ giới mất ngủ nguyên nhân là gì?
Mất ngủ mãn tính có chữa được không?
Có nên chữa mất ngủ bằng thuốc nam không?
Có thai bị mất ngủ phải làm sao?
Chứng mất ngủ, ngáy to khắc phục thế nào?
Có phải ăn socola bị mất ngủ không?
Cải thiện tình trạng mất ngủ như thế nào?
Tại sao bị mất ngủ đêm sau kỳ thi?
Điều trị mất ngủ vì cai thuốc như thế nào?
Điều trị mất ngủ lâu năm như thế nào?
Nguyên nhân mất ngủ, khó thở là do đâu?
Liệu pháp xoa bóp chữa mất ngủ như thế nào?
Chứng mất ngủ sau sinh có nguy hiểm không?
Trong trà có chất gì gây mất ngủ?
Cô đơn gây mất ngủ như thế nào?
Mất ngủ, đau buốt đầu có phải do stress không?
Mất ngủ, đau đầu nên khám chuyên khoa nào?
Đau đầu căng thẳng mất ngủ là bệnh gì?
Thường xuyên mất ngủ, ngủ không sâu giấc phải làm sao?
Mất ngủ, mất tập trung, ngại giao tiếp là triệu chứng bệnh gì?
Mất ngủ, khó ngủ lâu ngày do vấn đề tâm lý cần phải làm sao?
Đau đầu nhức mắt kèm theo mất ngủ là do đâu?
Người đang điều trị sỏi thận bị mất ngủ phải làm sao?
Nguyên nhân mất ngủ là do đâu và điều trị như nào?
Mất ngủ kèm hay cáu gắt là dấu hiệu bệnh gì?
Thiếu hoocmon ở tuổi mãn kinh có gây mất ngủ kéo dài không?
Điều trị mất ngủ bằng đông y có hiệu quả không?
Cải thiện mất ngủ ở người 70 tuổi như thế nào?
Mất ngủ kèm căng thái dương là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên suy nghĩ nhiều, lo âu, mất ngủ điều trị bằng thuốc nào?
Nữ giới đau đầu kéo dài, mất ngủ nguyên nhân là gì?
Điều trị hội chứng ruột kích thích kèm mất ngủ kéo dài?
Tác hại của mất ngủ ảnh hưởng đến sức khỏe như thế nào?
Làm thế nào khi bị mất ngủ ở tuổi dậy thì?
Nữ giới mất ngủ, đau nửa đầu điều trị như thế nào?
Thở nông, mệt mỏi kèm mất ngủ là dấu hiệu bệnh gì?
Phụ nữ ngoài 50 tuổi mất ngủ kéo dài cần làm gì để cải thiện?
Điều trị mất ngủ kinh niên do trầm cảm như thế nào?
Ù tai, mất ngủ sau điều trị tai biến mạch máu não phải làm sao?
Hỏi đáp: Rối loạn lo âu, trầm cảm, mất ngủ cần phải làm gì?
Tim đập nhanh, hồi hộp, mất ngủ, đổ mồ hôi về đêm là bệnh gì?
Mất ngủ kèm theo tim đập nhanh, đau nhói là dấu hiệu của bệnh gì?
Mất ngủ ảnh hưởng đến khả năng miễn dịch như thế nào?
Đau vai gáy kèm theo mất ngủ là nên điều trị như thế nào?
Mất ngủ, cơ thể mệt mỏi sau sinh là dấu hiệu bệnh gì?
Mệt mỏi, chán nản kèm mất ngủ cảnh báo bệnh lý gì?
Người cao tuổi mất ngủ có nên dùng thuốc an thần?
Điều trị mất ngủ cho nhân viên văn phòng như thế nào?
Mất ngủ, muốn làm đau bản thân là triệu chứng của bệnh gì?
Đau lưng, đau đầu và hay mất ngủ là di chứng của bệnh viêm màng não?
Hỏi đáp: Bị mất ngủ, dùng thuốc mê trước khi ngủ có ảnh hưởng gì đến sức khỏe không?
Điều trị suy thận mạn tính giai đoạn 3, huyết áp cao kèm thiếu máu, mất ngủ?
Đau nửa đầu, mất ngủ, chán mọi việc và suy nghĩ đến cái chết có phải bị trầm cảm không?
Đau đầu, căng thẳng, mất ngủ, hay quên có phải di chứng viêm màng não lúc nhỏ?
Hỏi đáp: Tim hồi hộp, chân tay bủn rủn, mất ngủ khi mang thai có làm sao không?
Mất ngủ kéo dài, một ngày ngủ trung bình khoảng 3 giờ và có dùng thuốc an thần phải làm gì?
Sau sinh 6 tháng thường xuyên mất ngủ đêm, đau vùng hai bên thái dương và trán là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Mất ngủ, đêm thức dậy nhiều lần, ban ngày nhức đầu nhẹ, có tiền sử viêm xoang là dấu hiệu bệnh gì?
Mắt ngủ dậy có nhiều gỉ mắt bám dít mắt khắc phục thế nào?
Trẻ ngủ mở mắt có sao không?
Tai biến mất ngôn ngữ phải điều trị thế nào?
Tại sao ngủ đủ giấc mà mắt vẫn thâm?
Mỏi mắt lúc ngủ dậy, thấy bóng mờ là dấu hiệu bệnh gì?
Bé khò khè khi ngủ, mắt có nhiều gỉ là bị sao?
Thường xuyên có cảm giác mỏi mắt khi ngủ dậy cảnh báo bệnh gì?
Mệt mỏi, buồn ngủ, mắt vàng có phải dấu hiệu của bệnh gan?
Điều trị ung thư trẻ em thế nào để kết quả cao?
Bạn đã hiểu biết đầy đủ về âm đạo?
Hormone ADH có vai trò gì?
Làm thế nào để tăng nhiệt độ cơ thể?
Hạt sen tốt như thế nào cho sức khỏe?
Mirastad 30 là thuốc gì?
Mất răng hàm số 7 có ảnh hưởng như thế nào khi trồng răng Implant không?
Mất răng số 7 có nguy hiểm và làm cầu răng được không?
Tụt nướu và mòn chân răng bao lâu có thể mất răng?
Bị mất răng số 6 có nên niềng và trồng răng giả không?
Lệch mặt do mất răng kèm lệch khớp nhai phải làm thế nào?
Người mất răng số 6 chưa đủ tuổi trồng implant nên làm gì?
Có thể niềng răng kéo răng nanh ngầm khi mất một răng hàm dưới không?
Bề mặt răng xuất hiện mảng bám đen dù được vệ sinh sạch sẽ, vì sao?
Phải làm sao để lấp khoảng trống do mất 2 răng số 6 hàm dưới?
Niềng răng có ảnh hưởng gì đến khuôn mặt không?
Thường xuyên đau thắt ngực, răng, hốc mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Sau khi làm răng sứ, khuôn mặt có bị biến dạng không?
Mặt nhai răng số 7 có chút rãnh kẽ đen nên làm gì?
Cầu răng là gì và khi nào sử dụng?
Gắn răng implant có khắc phục được tình trạng má bị hóp không?
Đau hàm khi há miệng và nghe thấy tiếng kêu trong miệng sau khi bị tai nạn là vì sao?
Răng hàm trên số 7 bị tụt xuống khít với lợi răng hàm dưới thì có trồng răng được không?
Đau khớp thái dương hàm dùng thuốc không đỡ phải làm sao?
Bé bị gãy răng sữa có mọc lại bình thường được không?
Răng khôn đã mọc có nên nhổ không?
Trẻ 8 tuổi răng vĩnh viễn bị lung lay nên làm gì?
Trồng răng khi bị tiêu xương hàm có phức tạp không?
Tại sao ở răng đều có đường thẳng giống vết nứt bên trong?
Nhổ răng sâu để lâu dẫn đến viêm nang có nguy hiểm đến hàm hay vùng nang không?
Chỉ nhổ răng hàm dưới, khi niềng xong có bị khớp cắn ngược không?
Đau khớp xương vùng tai mỗi khi há miệng cảnh báo bệnh lý gì?
Trám răng nhiều lần thì có làm tổn hại gì không?
Gãy Lefort II cấp lệch có cần phẫu thuật tháo nẹp vít không?
Trẻ bị gãy răng sữa có mọc răng khác thay thế không?
Cao răng hình thành thế nào?
Cao răng huyết thanh là gì? Có nguy hiểm không?
Mất sữa sau khỏi Covid phải làm sao?
Đặt vòng sau sinh ba tháng có bị mất sữa không?
Đang cho con bú uống thuốc tránh thai có bị mất sữa không?
Có nên trộn mật ong với sữa?
Bầu ngực bị mất núm vú có thể tiết sữa sau sinh không?
Mụn sữa ở trẻ sơ sinh có tự biến mất không?
Ăn gì để sữa mẹ đặc, mát, con tăng cân?
Làm thế nào để sữa mẹ mát, bé tăng cân?
Cần chuẩn bị gì để mang thai sau sảy thai 2 lần liên tiếp?
Thai 38 tuần 3 ngày, dây rốn thắt nút có thể theo dõi đẻ thường không?
Thai 6-7 tuần không có tim thai nhưng vẫn nghén có sao không?
Đã sinh con một lần nhưng những lần sau “bị hỏng” là vì sao?
Mổ đẻ sau bao lâu mới nên có thai lại?
Nên làm gì để tránh dị tật thai nhi?
Kết quả xét nghiệm APTT thế nào là nguy hiểm?
Mang song thai nhưng 1 thai có bất thường nặng phải làm sao?
Sau 5 tháng sảy thai lần thứ 3 đã nên mang thai tiếp chưa?
Làm thế nào để ngăn ngừa mất thính giác do tiếng ồn, tuổi tác?
Có tiếng kêu khi há miệng kèm lệch mặt triệu chứng bệnh gì?
Phương pháp điều trị viêm thanh quản mãn tính?
Liệt dây thanh quản có chữa được không?
Cây thành ngạnh có tác dụng gì?
Eugica Fort là thuốc gì?
Trẻ 7 tháng tuổi biết làm những gì?
Mất vị giác là như thế nào?
Vì sao mắc COVID-19 bị mất khứu giác?
Nghẹt mũi, viêm xoang vì sao gây mất khứu giác?
Xạ trị K vòm bao lâu lấy lại được vị giác?
Đột nhiên ù tai kèm mất khứu giác là bệnh gì?
Nam giới ho, ngứa rát cổ nguyên nhân là gì?
Tại sao chúng ta cần uống 2 lít nước mỗi ngày?
Bé mút tay nhưng không chịu bú phải làm sao?
Viêm gan C nên kiêng ăn gì?
F1 âm tính lần 1 có khả năng lây nhiễm không?
Phụ nữ mang thai có thể điều trị bằng iốt phóng xạ khi mắc basedow không?
Trẻ 10 tháng đi ngoài phân lỏng kèm dịch nhầy lẫn máu điều trị thế nào?
Dung dịch đẳng trương là gì?
Thiazifar là thuốc gì và được sử dụng như thế nào?
Phẫu thuật túi mật sau 2 tuần quan hệ thì có ảnh hưởng đến thai nhi nếu lỡ dính bầu không?
Bệnh não Wernicke là gì?
Liệu pháp oxy là gì?
Rối loạn ý thức là gì?
Nổi mẩn đỏ khi nằm điều hoà là do đâu?
Nguyên nhân ngứa kèm nổi mẩn đỏ là gì?
Trẻ nổi mẩn đỏ, ngứa là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi mẩn đỏ, ngứa vùng kín nguyên nhân là gì?
Cách điều trị mụn mẩn đỏ ở vùng kín nữ?
Hay nổi mẩn đỏ ngứa là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi mẩn đỏ tay chân sau khi uống thuốc trị cảm là do đâu?
Da mẩn đỏ và ngứa có phải do dùng thuốc kháng sinh không?
Da mẩn đỏ kèm ngứa khi ăn đồ hải sản có sao không?
Viêm da dị ứng ngứa và nổi mẩn đỏ phải làm gì?
Mặt mẩn đỏ dị ứng sau làm vi kim có sao không?
Bé bị nổi mẩn đỏ sau khi uống sữa có phải là dị ứng không?
Trẻ tiêm Vắc-xin Lao về bị mẩn đỏ có sao không?
Triệu chứng nổi mẩn đỏ thành tảng ở trẻ sơ sinh có gì bất thường?
Bị mẩn đỏ sau khi tiêm vắc-xin AstraZeneca phải làm sao?
Trẻ viêm họng, ho nhẹ, nổi mẩn đỏ trên lưng và ngực biểu hiện bệnh gì?
Trẻ nổi mẩn đỏ cả người tái đi tái lại phải làm sao?
Nổi mẩn đỏ rát và ngứa rát các đầu ngón tay là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ nổi mẩn đỏ li ti có phải biểu hiện bệnh tay chân miệng không?
Bé 18 tháng nổi mẩn đỏ sau khi ăn tôm là bị làm sao?
Bị nổi mẩn đỏ, thỉnh thoảng ngứa ở bẹn nên bôi thuốc gì?
Bé 2 tháng tuổi nổi nhiều mẩn đỏ có sao không?
Trẻ 8 tháng tuổi nổi mẩn đỏ kèm sốt là bệnh gì?
Trẻ xuất hiện mẩn đỏ và sưng ở ngực có phải u máu không?
Trẻ đi ngoài ra nước, nổi mẩn đỏ trên tay nguyên nhân là gì?
Mẩn đỏ khắp người sau quan hệ với gái mại dâm có phải nhiễm lậu không?
Thường xuyên nổi mẩn đỏ trên da là dấu hiệu bệnh gì?
Tiêm vắc-xin viêm não Nhật Bản có gây sốt và nổi mẩn đỏ không?
Trẻ dị ứng, nổi mẩn đỏ sau khi uống sữa công thức phải làm sao?
Mu bàn tay nổi mẩn đỏ, ngứa và bong da phải làm gì để khắc phục?
Trẻ 2 tháng tuổi nổi mẩn đỏ khắp người sờ vào thấy cứng có tiêm vacxin được không?
Trẻ sơ sinh uống sữa công thức bị nôn trớ, mẩn đỏ có phải bị dị ứng không?
Trẻ 7 tháng nổi mẩn đỏ dưới miệng do uống sữa công thức nhưng uống được sữa xay sinh tố có phải dị ứng sữa không?
Bé hơn 6 tháng nổi mẩn đỏ toàn thân, quanh miệng, ngứa và nôn ói có phải triệu chứng dị ứng đạm sữa bò không?
Nổi mẩn ngứa từng hạt đỏ sau sinh là bị làm sao?
Người suy thận mạn độ 3a đi tiểu 2 lần/ngày phải làm sao?
Nổi mẩn ngứa, đau các khớp là do bệnh lý gì?
Nồng độ virus viêm gan B mãn tính như thế nào phải điều trị?
Kỳ 1: Bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính có phải là hen suyễn do thuốc lá?
Mắc viêm họng mạn tính, viêm xoang uống thuốc không đỡ nên làm gì?
Chế độ ăn cho người suy thận mạn tính như thế nào?
Mất khứu giác do viêm xoang mãn tính có thể điều trị được không?
Tắc nghẽn phổi mãn tính kéo dài không đỡ phải làm sao?
Chế độ dinh dưỡng cho bệnh nhân suy thận mãn tính giai đoạn 2 như thế nào?
Bị nứt lưỡi khá sâu không đau nhưng hay bị tê rát khi ăn đồ chua, mặn và cafe là bị bệnh gì?
Tiểu buốt, tiểu rắt dùng thuốc không khỏi có phải do tiền mãn kinh? Nên dùng thuốc và thực phẩm chức năng gì?
Bị ngứa và nổi mẩn khắp người là bệnh gì?
Sốt và phát ban là dấu hiệu của bệnh gì?
Dị ứng sau khi sử dụng miếng dán trị quầng thâm phải làm sao?
Nguyên nhân và cách điều trị ngứa xung quanh vùng miệng?
Nổi mụn quanh bao quy đầu cảnh báo bệnh gì?
Điều trị viêm nang lông bao lâu thì khỏi?
Nổi mề đay kéo dài không đỡ điều trị thế nào?
Bé 7 tháng tuổi bị dị ứng sữa thì làm thế nào?
Dị ứng thịt bò và dị ứng đạm bò có liên quan đến nhau không?
Người bị thiếu máu nhẹ có tiêm phòng Covid được không?
Phát ban gần vết mổ sau điều trị ung thư vú giai đoạn 4 có sao không?
Bé 18 tháng hẹp bao quy đầu có sao không?
Hỏi đáp: Bị nổi mẩn ngứa khi mang thai điều trị như thế nào?
Nữ giới dị ứng mỹ phẩm, nổi mụn điều trị như thế nào?
Nổi mề đay, ngứa ngáy liên tục do sán chó?
Nổi mẩn ngứa trên da có liên quan đến gan không?
Sau sinh 1 tháng nút thắt chỉ khâu tầng sinh môn vẫn còn có sao không?
Khóe ngón chân trẻ mưng mủ phải làm sao?
Da vùng lưng nổi mẩn và rát là dấu hiệu bệnh gì?
Vùng kín nổi mụn đỏ, ngứa ngáy liên tục chữa sao cho dứt điểm?
Bệnh phong ngứa có biểu hiện trên những vùng kín như phần ngực không?
Sốc phản vệ độ 1 do nghi tiêm Verorab có nên tiêm ngừa dại nữa không?
Trẻ sơ sinh bị viêm da điều trị thế nào?
Nổi mẩn và bong tróc da mùa hanh khô phải làm gì?
Hiệu quả của phương pháp PRP làm đẹp được ví như thần dược trẻ hóa không?
Nhiễm giun đũa chó kèm giun lươn khi mang thai phải làm sao?
Trẻ nổi ban đỏ có nốt mủ sau tiêm phòng thủy đậu có sao không?
Bé 3 tháng tuổi tiêm 1 mũi viêm gan B, liệu sau này có bị viêm gan B không?
Ngứa kéo dài là dấu hiệu của bệnh gì?
Có thể xét nghiệm để tìm nguyên nhân ngứa chân do đâu được không?
Trẻ sưng tay sau 50 ngày tiêm phòng lao có nguy hiểm không?
Mang thai 12 tuần xét nghiệm Rubella IGG dương tính 378.3 có ảnh hưởng tới thai nhi không?
Trẻ 7, 8 ngày mới đi ị nguyên nhân là gì?
Bé 4 tháng tuổi có nên điều trị u máu không?
Trẻ 7 tháng tuổi nổi mụn li ti trên mặt có sao không?
Trẻ 4 tháng tuổi đi ngoài nhiều lần và nổi mẩn là bị làm sao?
Trẻ thiếu máu bị dị ứng khi bổ sung sắt nên làm gì?
Bạn có bị đỏ mặt khi uống rượu không?
Nguyên nhân mất cảm giác bắp đùi chân trái, véo không đau?
Mang thai 22 tuần có thể xét nghiệm Rubella không?
Làm thế nào để tắc tia sữa không dẫn đến áp xe vú?
Ngứa da kèm da đầu nhiều gàu là bệnh gì?
Trẻ phát ban sau 2 ngày tiêm vắc-xin thủy đậu có sao không?
Vết mổ sỏi thận ảnh hưởng đến quá trình mang thai như thế nào?
Trẻ sơ sinh nổi hạch nách không đau, không sưng tấy là dấu hiệu bệnh gì?
Bé hay vặn mình, giật mình, ngủ không sâu giấc phải làm sao?
Serum có tác dụng gì đối với làn da?
Dùng máy triệt lông tại nhà có hiệu quả không?
Có phải cứ uống rượu bia là gan nhiễm mỡ?
Mắc buồng trứng đa nang cần uống gì để cân bằng nội tiết?
Làm thế nào khi bị dị ứng thuốc phun muỗi?
Mọc mụn quanh mặt có nên dùng Differin không?
Người bị gan nhiễm mỡ nên ăn gì?
Vitamin PP có tác dụng gì?
Glycerin có tác dụng gì cho da mặt?
Làm thế nào khi trẻ bị dị ứng thuốc kháng sinh?
Phấn rôm có trị được mụn không?
Có thể dùng thuốc điều trị viêm da cơ địa ở phụ nữ cho con bú?
Sinh thiết gai nhau là gì?
Nồng độ cồn trong mỹ phẩm có tác dụng gì?
Có nên dùng bơ hạt mỡ cho da mặt của bạn?
Huyết thanh (Globulin) miễn dịch là gì?
Làm gì khi bị viêm nang lông?
Có thể chữa Eczema bằng đông y?
Redbama 40mg là thuốc gì?
Có nên vệ sinh vùng kín cho trẻ sơ sinh bằng nước muối?
Loại vitamin nào tốt cho da dầu?
Sau khi peel da nên ăn gì và kiêng ăn gì?
Chữa bệnh ghẻ ở trẻ em thế nào?
Làm thế nào khi đã mắc virus viêm gan C?
Nha đam nấu món gì ngon?
Khi bị nhện cắn, bạn nên làm gì?
Chiếu đèn điều trị vàng da sơ sinh ở trẻ trong bao lâu?
Insulin siêu chậm là gì?
Squalane là gì? Có tác dụng thế nào đối với da và tóc?
Ăn đu đủ khi mang thai có nguy cơ sảy thai không?
Đột biến gen ATM phổ biến như thế nào?
Người lớn có cần tiêm phòng cúm mùa?
Độ lọc cầu thận bao nhiêu là bình thường?
Siêu âm đàn hồi gan là gì?
Cách nào cấp ẩm cho da an toàn, hiệu quả?
Chế độ ăn uống của bạn có thể kích hoạt chứng đau nửa đầu?
Herpangina là bệnh gì?
Vi rút cúm có thể thay đổi như thế nào?
Mắt mờ không nhìn rõ sau uống thuốc lao điều trị thế nào?
Có thể chữa khỏi tình trạng mắt mờ do sẹo giác mạc không?
Choáng, đau nửa đầu, mắt mờ dấu hiệu của bệnh gì và có nguy hiểm không?
Mắt mờ sau uống thuốc điều trị lao phải làm gì?
Mắt trẻ mờ nguyên nhân là gì?
Mắt nhìn mờ nguyên nhân là gì?
Mắt phải nhìn mờ có phải cận thị không?
Mắt nhìn mờ sau mổ mắt lác có chữa được không?
Mờ mắt đột ngột là dấu hiệu của bệnh gì?
Mắt nhìn mờ khi điều trị lao là do đâu?
Mắt trái nhìn mờ là dấu hiệu bệnh gì?
Mắt bị mờ khi đeo kính là bị làm sao?
Uống thuốc điều trị u tuyến yên thấy không mờ mắt có phải mổ nữa không?
Mắt nhìn mờ sau mổ thay thể thủy tinh phải làm sao?
Mờ một bên mắt có thể mổ để cải thiện không?
Mắt nhìn mờ đục, đau khi ánh sáng chiếu vào sau khi bóng đập vào mắt có sao không?
Bị bóng mờ một bên mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Tình trạng mắt nhìn mờ kéo dài 2 tháng có sao không?
Mắt nhìn mờ, chỉ nhìn rõ khi có nhiều ánh sáng là dấu hiệu bệnh gì?
Mắt nhìn lúc rõ lúc mờ có phải cận thị không?
Một mắt bị mất thị lực, một mắt nhìn lờ mờ sau mổ u tuyến yên có cách nào chữa trị không?
Phẫu thuật thủy tinh thể 2 lần mắt vẫn mờ phải làm sao?
Có lớp mờ làm giảm tầm nhìn mắt sau mổ thủy tinh thể 6 tháng phải làm sao?
Khi nào có thể mổ mắt cận?
92 tuổi mắt bị đục và mờ có thể phẫu thuật đục thủy tinh thể được không?
Có thể mổ mắt lác lần 2 không?
Mở rộng góc mắt có ảnh hưởng thị lực không?
18 tuổi có thể mổ mắt lác được nữa không?
Nhức mắt sau mổ viêm giác mạc phải làm gì?
Mổ mộng che lòng đen mắt mất bao lâu có thể đi làm?
Trẻ nhìn một thành hai sau mổ mắt lác có nguy hiểm không?
Nhược thị kèm mắt phải lác ngoài có nên mổ không?
Bị đau mắt đỏ nhỏ thuốc mỡ chlorocina-H có khỏi được không?
Sau mổ mắt cận bị đục dịch kính có bình thường không?
Cần chăm sóc, nghỉ ngơi thế nào sau khi mổ mắt?
Mắt đang mở tự động nhắm lại là dấu hiệu của bệnh gì?
17 tuổi bị cận 4.75 - 5.0 độ có thể đi mổ mắt được chưa?
Mắt bên phải nhược thị kèm lác mổ có hết được không?
Trẻ bị bệnh võng mạc, mổ mắt trái có nguy hiểm không?
Hay quên, đau đầu, lơ mơ, bầm mắt sau tai nạn giao thông có sao không?
Bệnh mắt xuất huyết võng mạc PCV có nên mổ không?
Người trên 50 tuổi mổ đục thủy tinh thể mắt có sáng như bình thường được không?
Sau phẫu thuật đục thủy thủy tinh thể 1 tuần có nên mổ mắt còn lại không?
Chi phí mổ nội soi sỏi mật là bao nhiêu?
Polyp túi mật 5mm có nên mổ không?
Mật độ nhu mô tuyến vú là gì?
U tuyến mật khu ngã ba có mổ được không?
Phụ nữ sau sinh mổ 1 tháng có thể mổ cắt túi mật không?
U tụy mật 0.3 cm có mổ và cắt bỏ được không?
Đa polyp túi mật điều trị được không hay phải mổ?
Nhiễm trùng máu, hạ huyết áp ảnh hưởng đến mổ sỏi mật tụy ngược dòng?
Gan nhiễm mỡ có Polyp túi mật đường kính 5mm thì có nguy hiểm không?
Đại tiện thường xuyên, mệt trong người sau mổ túi mật có sao không?
Sau mổ bóc u xơ mặt sau thân tử cung có thể sinh thường được không?
Mổ nang vú mất bao lâu để phục hồi sức khỏe?
Vết mổ sạn túi mật gần 2 năm bị đau, ăn không tiêu bị ói nên uống thuốc gì?
Vì sao phải trì hoãn việc tiêm vắc xin não mô cầu ở trẻ mất chức năng lách?
Sau khi mổ thoát vị bẹn và đặt tấm lưới thì sau này miếng lưới có bị mất đi không?
Sau mổ tuyến giáp có hiện tượng ngứa rát khắp người, phù mặt, chân tay nhức mỏi nên làm gì?
Nữ giới sụp mí mắt, chân tay yếu nguyên nhân là gì?
Tăng nhãn áp, glocom có mổ được không?
Cách chăm sóc mắt sau phẫu thuật glocom cắt bè củng giác mạc?
Huyết áp tâm thu là gì?
Tinh dầu xá xị có tác dụng gì?
Đọc sách trong ánh sáng yếu không tốt cho mắt của trẻ?
Sau mổ u nang buồng trứng nguy cơ suy buồng trứng có cao không?
Protein toàn phần là gì?
Hạ kali máu cảnh báo bệnh gì?
Bà bầu uống thuốc chống say tàu xe có an toàn?
Bệnh lậu ảnh hưởng đến thai kỳ như thế nào?
U nang buồng trứng có phải mổ không ?
Làm gì để hạn chế hội chứng bàn tay - chân trong lúc hóa trị?
Tại sao Yoga, Thái Cực Quyền và Thiền lại tốt cho bạn?
Chẩn đoán nhược cơ thế nào?
Nên ăn gì trước khi chạy?
Tập thể dục ảnh hưởng đến huyết áp như thế nào?
Cần làm gì nếu trẻ tiếp xúc phải chất độc?
Bắt đầu thiền như thế nào?
Tìm ra virus bệnh dại như thế nào?
Trẻ phát triển như thế nào là bình thường?
Nữ giới đau khóe mắt, sưng đỏ nguyên nhân là gì?
Phải làm sao khi một bên mắt sưng to và đau nhức?
Sưng mí mắt, đau rát khi chạm vào mắt là do đâu?
Mắt bị sưng đỏ là dấu hiệu bệnh gì?
Sưng mí mắt dưới là dấu hiệu bệnh lý gì?
Đau và sưng phù mắt cá chân nên điều trị thế nào?
Sưng và ngứa mắt sau khi uống thuốc giảm đau có phải dị ứng thuốc không?
Trẻ bị đỏ mắt và sưng là dấu hiệu của bệnh gì?
Ho, sổ mũi, sưng phù hai mắt là dấu hiệu bệnh gì?
Bé bị sưng mắt, có ghèn là dấu hiệu bệnh gì?
Đau họng 1 bên kèm sưng mặt là bệnh gì? Điều trị thế nào?
Mũi sưng đỏ và mất khứu giác là dấu hiệu bệnh gì?
Cơ tử cung không đều âm, mất cân xứng có sao không?
2 bên mắt có tầm nhìn không đều nguyên nhân là gì?
Kết quả X - quang đại tràng các hình khuyết không đều ở mặt đại tràng ý nghĩa gì?
Cần làm gì để phòng tránh sớm nhược thị ở trẻ em?
Bé 3 tuổi rưỡi xem tivi hay nghiêng đầu về phía tay trái có tật gì ở mắt ?
Đi bộ có đủ để giảm cân không?
Nguyên nhân đau đầu kèm mệt mỏi?
Vì sao bạn luôn mệt mỏi?
Mệt mỏi có phải là bệnh?
Trắc nghiệm: Bạn hiểu gì về sự mệt mỏi?
Người hay mệt mỏi có phải lao phổi không?
Nữ giới nôn khan, mệt mỏi nguyên nhân là gì?
Vì sao bạn mệt mỏi nhưng không thể ngủ?
Làm thế nào để "giải cứu" đôi mắt mệt mỏi?
Hay mệt mỏi kèm chân tay cắn nhức có phải là dấu hiệu ung thư không?
Nữ giới tim đập nhanh, mệt mỏi nguyên nhân là gì?
Người hở van tim 3 lá hay khó thở kèm mệt mỏi có sao không?
Trễ kinh, mệt mỏi kèm tức ngực là dấu hiệu bệnh gì?
Người mệt mỏi kèm huyết áp thường xuyên thay đổi có sao không?
Phù mặt, đi tiểu ít, mệt mỏi là triệu chứng của bệnh gì?
Đi tiểu nhiều lần trong ngày khiến cơ thể mệt mỏi nên khắc phục thế nào?
Khó thở, cơ thể mệt mỏi, đau mạn sườn dấu hiệu bệnh gì?
Người cao tuổi mệt mỏi, khó điều khiển chân tay nguyên nhân là gì?
Trẻ đau đầu, nôn, mệt mỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Người bệnh Covid bị nhức đầu kèm mệt mỏi có sao không?
Mệt mỏi kèm sốt nhẹ khi mang thai 35 tuần phải làm sao?
Tim đập mạnh, mệt mỏi trong người sau khi uống cà phê phải làm sao?
Khó thở, loạn nhịp tim, mệt mỏi, đau đầu là bị làm sao?
Mệt mỏi lo âu, tim đập nhanh, khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Da xanh, mệt mỏi có phải là biểu hiện của bệnh thiếu máu không?
Cảm giác mệt mỏi, đói liên tục là dấu hiệu của bệnh gì?
Có nên tiêm vacxin Covid-19 trong tình trạng mệt mỏi không?
Mệt mỏi, khó thở, nhịp tim nhanh là bị làm sao?
Mệt mỏi, nhức đầu kèm ho khan kéo dài là dấu hiệu bệnh gì?
Cơ thể mệt mỏi, bủn rủn tay chân uống thuốc không khỏi là bị làm sao?
Mệt mỏi về chiều kèm buồn ngủ có phải nhược cơ không?
Thường xuyên mệt mỏi, kinh không đều cảnh báo điều gì?
Trẻ đau đầu kéo dài kèm mệt mỏi, nôn mửa là dấu hiệu bệnh gì?
Mệt mỏi, khó thở kèm theo tim đập nhanh là triệu chứng của bệnh gì?
Sau đặt stent mạch máu não người mệt mỏi, huyết áp tăng cao nên làm gì?
Bóng đè kéo dài khiến cơ thể mệt mỏi có nguy hiểm không?
Đi cầu phân lỏng, ăn không tiêu kèm mệt mỏi là bệnh gì?
Mệt mỏi, sụt cân có phải dấu hiệu của đái tháo đường không?
Thường xuyên căng thẳng, mệt mỏi, đau nửa đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Cơ thể mệt mỏi, khó thở, nóng sốt cảnh báo bệnh gì?
Cơ thể uể oải, mệt mỏi, đau đầu thường xuyên là dấu hiệu bệnh gì?
Mệt mỏi, buồn phiền có phải dấu hiệu trầm cảm nhẹ không?
Luôn có cảm giác lạnh kèm mệt mỏi, đau nhức người là bị sao?
Đau đầu, mệt mỏi, suy nghĩ tiêu cực sau sinh là bị bệnh gì?
Lạnh lồng ngực, khó thở, tim đập nhanh mệt mỏi là dấu hiệu của bệnh gì?
Ho, sốt và mệt mỏi trong người khi mang thai 8 tuần có nên đi khám không?
Nổi mề đay, ù tai, mệt mỏi sau uống thuốc loét hành tá tràng có sao không?
Tăng huyết áp nhẹ, nhịp tim chậm, người mệt mỏi nên làm gì và khám ở đâu?
Thường xuyên choáng váng, mệt mỏi về chiều tối, hay thức dậy ban đêm là bệnh gì?
Huyết áp gần 150 mmHg, người mệt mỏi, khó thở, nhói ngực là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Đang mang thai nhưng bị hở van tim, cơ thể mệt mỏi có ảnh hưởng gì không?
Mệt mỏi kèm đau đầu sau khi hóa trị ung thư phổi di căn xương nên làm gì?
Sau điều trị cường giáp xuất hiện triệu chứng sụt cân, mệt mỏi, chân tay run, vì sao?
Vì sao cơ thể không ra mồ hôi vùng tay, chân, lưng khi làm việc trong môi trường nóng và nhanh mệt mỏi?
Triệu chứng mệt mỏi, tức ngực, thở ngắn, khó thở, thường xuyên ợ hơi, giữa bụng nổi vệt cứng cảnh báo bệnh lý gì?
Run ở cổ đầu không kiểm soát khi tập trung hoặc mệt mỏi có phải dấu hiệu của run vô căn không?
Có dấu hiệu mệt mỏi và tay chân bủn rủn khi uống 2 loại thuốc cùng lúc phải làm thế nào?
Trắc nghiệm: Căng thẳng ảnh hưởng đến bạn như thế nào?
Trắc nghiệm: Bạn có hiểu đúng về cảm lạnh thông thường?
Mỏi mắt, vàng da là triệu chứng bệnh gì?
Thường xuyên nổi nóng không kiềm chế được, phải làm sao?
Nguyên nhân gây suy nhược cơ thể sau cơn sốt là do đâu?
Viêm tuyến giáp mãn tính nên điều trị như thế nào?
Nhức đầu kèm ốm nghén khi mang thai 6 tuần có sao không?
Quanh vết muỗi đốt nổi mụn đỏ có phải dấu hiệu sốt xuất huyết không?
Khó thở, chân tay run dấu hiệu bệnh gì?
Mỏi cổ và tay, châm chích ở ngực có phải biểu hiện bệnh tim mạch?
Hở van hai lá nhẹ ( /4) và hở van ba lá nhẹ ( /4) là như thế nào?
Tràn ngực khi xuất hiện hạch ở nách nên làm gì?
Hay co cơ hàm khi căng thẳng kèm mỏi cơ mặt là bệnh gì?
Cảm giác nặng ngực, đau tức và khó thở là dấu hiệu bệnh gì? Điều trị thế nào?
Thường xuyên tức ngực, khó thở có phải dấu hiệu bệnh tự miễn?
Xuất hiện cục cứng quanh quầng vú là dấu hiệu bệnh gì?
Nếu tôi ở trên máy bay cùng với ai đó bị nhiễm covid-19, tôi nên làm gì?
Nổi ban khi hoá trị có thể dùng thuốc điều trị dị ứng không?
Tinh dịch ít, vón cục sau khỏi viêm đường tiết niệu có sao không?
Hỏi đáp: Phòng tránh trầm cảm sau sinh như thế nào?
Dùng các thực phẩm và viên uống nào tốt cho thời kỳ tiền mãn kinh?
Nguyên nhân khiến tim đập nhanh là gì?
Nguyên nhân nào gây tăng Ferritin?
Rong kinh kéo dài phải làm sao?
Nam giới quan hệ tình dục với người bị nhiễm HIV có nguy cơ mắc HIV không?
Nhiệt độ ở nách 38,6 độ đã uống thuốc hạ sốt được chưa?
Làm thế nào để tỉnh dậy một cách tự nhiên, khỏe khoắn?
Dễ cáu gắt, ngại giao tiếp, có suy nghĩ tự sát là triệu chứng bệnh gì?
Đau tức ngực, khó thở nên sử dụng biện pháp nào giúp cải thiện?
Hỏi đáp: Bệnh trầm cảm sau sinh có thể tự khỏi hay không?
Chỉ số huyết áp 16, 17, 18 có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Tại sao trễ kinh 9 ngày đi siêu âm có túi thai nhưng thử que 1 vạch?
Thường xuyên đi ngoài ra máu tươi là dấu hiệu bệnh gì?
Kinh nguyệt ra nhiều, không đều là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ đột ngột biếng ăn là do đâu?
Bé 3,5 tháng tuổi hay ọc sữa có sao không?
Thông nhĩ 2/4 có nguy hiểm không?
Nữ giới rối loạn giấc ngủ nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân sốt kéo dài là do đâu?
Lượng hồng cầu của trẻ 3.01 có ảnh hưởng gì?
Nữ giới rối loạn kinh nguyệt nguyên nhân là gì?
Trống ngực đánh liên tục, khó thở là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Nên làm gì khi bệnh rối loạn lo âu có dấu hiệu tái phát?
Cơ thể run rẩy khó kiểm soát là do đâu?
Kết quả chụp Xquang giãn khớp sọ kèm dấu ấn ngón tay nghĩa là gì?
Nữ giới test nhanh Ab âm tính có ảnh hưởng gì?
Phương pháp điều trị xơ vôi phổi như thế nào?
Nữ giới đau vùng cổ, sống lưng nguyên nhân là gì?
Thai 6 tuần có phôi thai CRL 4,8mm nhưng chưa có tim thai có sao không?
Hở van tim 2 lá nên làm gì và ăn gì để bệnh cải thiện?
Nữ giới đi tiểu nhiều về đêm nguyên nhân là gì?
Nữ giới đi ngoài có váng mỡ mỏng nguyên nhân là gì?
Đột ngột đau tim, khó thở là do đâu?
Điều trị viêm tai giữa ở phụ nữ đang cho con bú như thế nào?
Sau trễ kinh 10 ngày thì bao nhiêu lâu thai vào tử cung?
Trẻ 4 tuổi vàng da nguyên nhân là gì?
Thai kích thước 14mm, dự khoảng 4.5 tuần, bóc tách 30% nên làm gì?
Trẻ bị ngộ độc thức ăn nên ăn cháo gì?
Tim đập nhanh, khó ngủ có phải dấu hiệu rối loạn thần kinh thực vật?
Vùng da quanh mắt bị vàng có phải dấu hiệu bệnh gan không?
Có tiếng vo ve trong tai có phải là điếc đột ngột?
Cường giáp có điều trị dứt điểm được không?
Nữ giới kinh nguyệt màu nâu đỏ nguyên nhân là gì?
Trẻ nhiễm Cúm A ngày thứ 4 bị ho kèm nôn ngủ li bì nên làm gì?
Sau mổ khối u đầu vú xuất hiện triệu chứng khó thở, ăn không ngon là do đâu?
Đau 2 bên thái dương nhiều lần trong ngày điều trị như thế nào?
Khó thở có phải do bệnh lý tại phổi? Nguy hiểm thế nào nếu không chữa trị kịp thời?
Lo lắng ảnh hưởng đến cơ thể bạn như thế nào?
Điều trị suy tim ở trẻ em như thế nào?
Sau điều trị sốt ăn không ngon nên làm gì?
Làm sao để huyết áp cao ổn định trở lại?
Sẹo khuyết vết mổ đẻ cũ có ảnh hưởng gì không?
Ra máu sau sinh thường có ảnh hưởng gì không và nên làm thế nào?
Choáng, ù tai, tê đầu ngón tay khi mang thai là dấu hiệu bệnh gì?
Bệnh viêm phổi kẽ có thể điều trị dứt điểm không?
Thai phụ hay bị kích thích, nóng nảy có thể thiếu vitamin không?
Kết quả khám "có hình ảnh xơ hóa nhu mô phổi hai bên" là gì?
Bệnh tuyến giáp có những dấu hiệu nào?
Tức ngực khó thở kèm tim đập nhanh dấu hiệu bệnh gì?
Điều trị viêm gan, vàng da như thế nào?
Trẻ mắc men gan cao phải làm sao?
Cách điều trị cho người viêm da tụ cầu đang mang thai?
Bé trai hơn 5 tuổi bị đái dắt có sao không?
Hỏi đáp: Thời gian ủ bệnh lao trong bao lâu?
Chỉ số TSH giảm có sao không?
Thai 9 tuần tim thai 180 lần/ phút bình thường hay bất thường?
Molcasine là thuốc gì?
Điều gì xảy ra khi nam giới không quan hệ tình dục?
Trẻ 7 tuổi mọc rậm lông chân tay và lưng có sao không?
Đau đầu sau mổ tai nguyên nhân do đâu? Cách điều trị như thế nào?
Nam giới khó ngủ nguyên nhân là gì?
Nhiễm Covid 19 khi mang thai 3 tháng có ảnh hưởng gì không?
Kết thúc điều trị lao màng phổi nên thăm khám những gì?
Trẻ sơ sinh khóc thét tím tái kèm ọc sữa lợn cợn có nguy hiểm không?
Hay thèm ngọt, có phải do cơ thể thiếu chất gì?
Bé 14 tháng tuổi đã đỡ ói có cho đi chích ngừa được không?
Khắc phục rối loạn giấc ngủ như thế nào?
Bệnh sa van 2 lá có cần phẫu thuật không?
Trẻ sốt cao kèm tiêu chảy sau tiêm 6in1 phải làm sao?
Cách nào chữa dứt điểm bệnh Crohn?
Hỏi đáp: Ho kéo dài kèm tức ngực khó thở nên làm gì?
Phương pháp điều trị dứt điểm viêm niệu đạo?
Khi mang thai 13 tuần cần thăm khám những gì?
Tay chân lại yếu, người đau nhức có phải triệu chứng viêm đa rễ dây thần kinh tái phát không?
Tức nghẹn ngực gây vướng là dấu hiệu bệnh gì?
Có cách nào điều trị, phòng chống các triệu chứng liệt, đau khớp ở người bị viêm đa rễ thần kinh không?
Sản phụ mắc Covid cho con bú có ảnh hưởng gì?
Ra máu sau quan hệ tình dục là do đâu?
Quan hệ sau phá thai bằng thuốc 1 tuần có sao không?
Người bị dị ứng thuốc kháng sinh có nên tiêm vacxin Covid không?
Mơ nhiều có phải là dấu hiệu bệnh lý hay không?
Tiêm vắc xin cúm khi đang mang thai 1 tuần có nguy hiểm không?
Điều trị và chăm trẻ thường xuyên nôn trớ như thế nào?
Bài tập leo núi tại chỗ có tác dụng gì?
Nổi hạch nách phải là dấu hiệu bệnh gì?
Lịch tiêm vắc xin phế cầu cho trẻ 5 tháng tuổi như thế nào?
Bị cảm lạnh, nóng trong người phải làm sao?
Tập yoga lúc nào trong ngày là tốt nhất?
Bị suy nhược thần kinh, đầu óc không tỉnh táo, thường xuyên dùng đồ uống có cồn phải làm sao?
Trầm cảm sau sinh được chẩn đoán và điều trị như thế nào?
Hiến máu khi mang thai có sao không?
Ra máu đỏ tươi, không có mùi hôi sau uống thuốc điều trị sau sảy thai có sao không?
Nghẹn vùng cổ, khó thở là dấu hiệu của bệnh gì?
Trầm cảm ở bệnh nhân tiểu đường nguy hiểm thế nào?
Nam giới 21 tuổi lõm ngực bẩm sinh có điều trị được không?
Bạn sẽ ăn nhiều hơn nếu ngủ ít hơn?
Giải mã Hội chứng sương mù não sau COVID-19?
Bệnh hở van tim hai lá có nguy hiểm không?
Khi nào bạn nên dùng BCAA?
Bị viêm gan B mạn tính có tập thể hình được không?
Ngủ 4 tiếng 30 phút mỗi đêm có hại không?
Chế độ ăn dinh dưỡng cho người mắc bệnh tim kèm suy thận?
Tiền sử ngất sau tiêm thuốc giảm đau có tiêm vacxin covid được không?
Nữ giới đau quanh hốc mắt nguyên nhân là gì?
Trẻ 10 tuổi rụng hết lông trên cơ thể có phải do bệnh tự miễn?
Bệnh suy giãn tĩnh mạch sâu có thể điều trị khỏi hay không?
Triệu chứng của bệnh ung thư gan là gì?
Tỷ lệ bạch cầu trung tính 71.6% có phải bị nhiễm trùng máu không?
Kết quả xét nghiệm polyp u tuyến loạn sản có sao không?
Tức ngực, khó thở kèm tim đập loạn xạ là dấu hiệu bệnh gì?
Viêm mũi dị ứng gây nghẹt mũi nên làm gì?
Rối loạn thần kinh tim điều trị bằng thuốc không dứt điểm phải làm sao?
Trẻ nhỏ mắc vàng da có nên tiêm vắc-xin 6in1?
Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính loại D điều trị như thế nào?
Sụt 15kg sau khi dừng uống canxi điều trị gãy chân có sao không?
Ngưng thở khi ngủ là bệnh gì? Có phương pháp điều trị dứt điểm không?
Thai nhi không lỗ van động mạch phổi có can thiệp phẫu thuật không?
Làm thế nào để cải thiện khó ngủ vào ban đêm?
Trẻ uống kháng sinh điều trị viêm họng thanh quản loại nặng 2 ngày không khỏi có nên đi khám?
Nguyên nhân cơ thể chịu lạnh kém hơn?
Thai phụ rối loạn nhịp tim điều trị như thế nào?
Viêm amidan hốc mủ điều trị thế nào?
Điều trị dứt điểm xuất huyết đại tràng như thế nào?
Có nên cắt amidan khi mắc viêm amidan và thanh quản không?
Nguyên nhân đau thắt ngực là do đâu?
Nguyên nhân và cách điều trị thiếu máu lên não?
Đường huyết lúc đói ở khoảng 5,9 đến 6,4 có phải rối loạn chuyển hóa và giai đoạn tiền tiểu đường không?
Nồng độ HCG ngày thứ 9 sau chuyển phôi là 85,46 có mang thai không?
Quan hệ ra máu khi mang thai 2 tháng có sao không?
Nước tăng lực có tốt cho sức khỏe không?
Trước khi tiêm vacxin covid-19 uống bia có sao không?
Người 18 tuổi mắc hội chứng thận hư tiêm vacxin covid được không?
Stress có phải yếu tố gây tái nhiễm nấm candida không?
Xuất hiện cục u cứng gần hậu môn là biểu hiện của bệnh gì?
Ngủ quá nhanh: Bình thường hay bất thường?
Ngủ 2 tiếng có tốt không?
Làm thế nào để ngủ ngon hơn khi đi du lịch?
Suy tim có mấy cấp độ và mức độ nào là nhẹ, là nặng?
Cho trẻ ăn gì sau khi ốm dậy để nhanh hồi phục?
Làm thế nào để có một ngày khỏe mạnh từ sáng đến tối?
Điều trị ngộ độc rượu không hiệu quả nên bổ sung gì?
Tiêm vắc-xin phòng Covid khi mang thai có sao không?
Nam giới suy tim nhẹ có nên tiêm vắc xin Covid?
Trẻ trai gần 3 tuổi hay đi tiểu rắt là dấu hiệu bệnh gì?
Nhu động ruột giảm thì điều trị như thế nào?
Ba năm nuốt nghẹn vì co thắt tâm vị, tôi đã hết bệnh như thế nào?
Viêm gan A điều trị tại nhà được không?
Thai phụ viêm áp tơ miệng điều trị như thế nào?
Đa ối khi mang thai 35 tuần có sao không?
Kết quả xét nghiệm dấu ấn ung thư như thế nào là nguy hiểm?
Có thể điều trị ung thư cổ tử cung giai đoạn 4 bằng immunotherapy không?
Mẹ bầu sinh thường sau sinh mổ 6 năm có được không?
Nước tiểu bọt vàng nâu kèm mùi hôi sau khi ngủ dậy nên đi khám không?
Ra chất nhầy màu đen nâu rất ít có nguy hiểm không?
Điều trị chứng đau nửa đầu thế nào?
Tim đập nhanh cảnh báo điều gì?
Bà bầu không tiêm uốn ván đợt 2 có sao không?
Phụ nữ sau sinh 4 tháng ăn thịt trâu có sao không?
Nhổ răng khôn dùng thuốc chống viêm có tiêm được mũi 2 vacxin covid?
Tiêm vắc-xin phòng Covid sau nhổ răng khôn có được không?
Tim đập nhanh, tức ngực, ra mồ hôi tứ chi là do bệnh lý gì?
Ù tai kéo dài, nhức thái dương là dấu hiệu bệnh gì? Điều trị thế nào?
Sử dụng liệu pháp miễn dịch tự thân như thế nào?
Mỡ máu cao, hay tụt đường huyết có nên ăn chuối?
Trẻ 5 tháng tuổi đi tiểu ít, nước tiểu màu vàng có sao không?
Hở van 2 lá 2/4 có nguy hiểm không?
Tổng phân tích tế bào máu có dấu hiệu bệnh có cần xét nghiệm lại Dengue NS1 khi tái khám?
Xuất huyết dưới da do thiếu vitamin C có sao không?
Viêm phế quản mãn tính có chữa được không?
Vị thuốc đẳng sâm có tác dụng gì?
Ung thư tuyến tụy giai đoạn cuối di căn gan và hạch điều trị như nào?
Điều gì tốt hơn cho tập luyện sức mạnh: Một hiệp hay nhiều hiệp?
Bệnh viêm đa dây thần kinh huỷ myelin mạn tính (CIDP) khác gì hội chứng Guillain-Barre?
Quan hệ tình dục đốt cháy bao nhiêu calo?
Máu đông trong chu kỳ kinh nguyệt: Bình thường hay bất thường?
Đau nửa đầu dễ nhầm lẫn với bệnh gì?
Xơ gan cổ trướng là gì? Điều trị bệnh xơ gan cổ trướng như thế nào?
Tiểu đêm nhiều lần ở nam giới gây ảnh hưởng gì?
Sau sinh con bao lâu có thể đi du lịch?
Bấm huyệt chữa rối loạn cương dương: Hiệu quả đến đâu?
Vì sao nên bổ sung vitamin B cho trẻ 4 - 5 tuổi?
Phụ nữ viêm cổ tử cung độ 2 mang thai sau tiêm ngừa Covid có sao không?
Rong kinh một tháng có sao không?
Khi nào nên đi siêu âm thai?
Trẻ 2 tuổi bị động kinh có thể điều trị mà không cần chụp MRI không?
Nước tiểu có màu bất thường là dấu hiệu bệnh gì?
Người hở van tim 3 lá 1/4 có chạy bộ không?
Tiểu rắt buốt kèm âm đạo tiết dịch vàng là bệnh gì?
Khạc ra máu kéo dài có nguy hiểm không?
Táo bón kéo dài ở trẻ: Phải làm sao?
Trẻ 8 tháng tuổi khó ngủ, hay trằn trọc khi ngủ có sao không?
Mỏi xương là dấu hiệu của bệnh gì?
Mắc ung thư tuyến giáp nên áp dụng chế độ ăn thế nào?
Hở van tim 2 lá rất nhẹ có phải hở van tim nhẹ không?
Đối tượng người lớn 25 tuổi trở lên, hoạt động thể thao nhiều cần bổ sung Omg3, D3 và K2 như thế nào?
Người bị huyết áp cao nên làm gì?
Chỉ số TSH: 0.04 iu/m, FT3: 5.25 và FT4:1.79 liệu có bị ung thư tuyến giáp không?
Trẻ sơ sinh tiêm 2 mũi vắc-xin viêm gan B cách nhau 10 tiếng có sao không?
Sử dụng thuốc nào để điều trị bệnh phổi tắc nghẽn?
Bị đau tim, khó thở, huyết áp thấp phải làm sao?
Người mới sảy thai, nổi dị ứng mề đay có tiêm phòng Covid được không?
Xác định tiểu đường thai kỳ như thế nào?
Nam giới sụt cân nhanh liên tục nên làm gì?
Khó thở, tức ngực kèm giật mình trong đêm là dấu hiệu bệnh gì?
Ra dịch màu hồng và thử thai 2 vạch có nên đi khám thai luôn không?
Huyết áp thấp có nguy hiểm như huyết áp cao không?
Phòng nội trú sau phẫu thuật tại Vinmec có gì đặc biệt?
U gan hạ phân thùy 8 có nguy hiểm không?
Sau chuyển phôi 8 ngày không có dấu hiệu có phải chuyển phôi thất bại không?
Thường xuyên khó thở, nặng ngực có nguy hiểm không?
Chỉ số creatinin máu dao động từ 95 đến 115 mmol/l có được coi là suy thận không?
Thân nhiệt 37.4 độ C trong chu kỳ kinh có phải là sốt không?
Bé tiêm phòng cúm và viêm não BC không tự đứng lên được, chân hơi chếch sang ngang có đáng lo ngại không?
Quan hệ không an toàn sau 20h uống thuốc tránh thai khẩn cấp có thai không?
Trẻ sốt, tiêu chảy sau tiêm vắc-xin 6in1 có sao không?
Tức ngực sau khi ngủ cả ngày có phải triệu chứng Covid 19 không?
Độ lọc cầu thận 55 ml/ph có phải bị suy thận cấp không?
Dương tính với Covid khi mang thai 34 tuần có sao không?
Ho khan kéo dài uống thuốc không khỏi nên làm gì?
Trẻ hơn 3 tháng nặng 5kg có phải suy dinh dưỡng?
Túi thai bám cách vết mổ cũ 16mm có nguy hiểm không?
Chảy mủ dương vật điều trị như thế nào?
Tức ngực khi hít thở sâu kèm nhức đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Liệu có những mối lo ngại khi sử dụng phương pháp Reiki?
Cháo cải cúc có tác dụng giải cảm?
Có nên quan hệ tình dục sau tiêm vaccine COVID-19?
Tập thể dục: Chọn sáng hay tối?
Váng đầu, nóng mặt và choáng váng là dấu hiệu bệnh gì?
Rụng tóc do thiếu máu thiếu sắt?
Làm thế nào để tỉnh táo sau một đêm thức trắng?
Bà bầu ngủ nhiều 3 tháng cuối có tốt không?
Làm sao để phát hiện và chữa trị chứng rối loạn nhịp tim?
Nam giới suy tim cấp độ 2 điều trị như thế nào?
Nồng độ Testosterone 356ng/dl , FSH 2,55 mIU/ml, LH 3,06 mIU /ml có thấp không?
Nguyên nhân đau đỉnh đầu kèm choáng váng là do?
Ban đêm tức ngực khó thở, tim đập nhanh là bệnh gì?
Sau khi cắt bỏ cả 2 thuỳ giáp điều trị tiếp theo thế nào?
Xét nghiệm sàng lọc sơ sinh có chỉ số C8/C10 tăng có sao không?
Kali trong máu thấp hơn so với khoảng tham chiếu có sao không?
Quan hệ trong ngày đèn đỏ có dễ bị viêm nhiễm không?
Trẻ không uống được thuốc phải làm sao?
Gọi sữa mẹ về nhanh khi sau sinh 1 tuần chưa có sữa như thế nào?
Điều trị dứt điểm rong kinh như thế nào?
Sa tử cung nhẹ sau sinh con 2 tháng tự co hồi được không?
Bệnh xơ gan ở người viêm gan B mạn tính điều trị như thế nào?
Tê bì chân tay, thỉnh thoảng bị châm chích ở các đầu ngón tay có phải các triệu chứng do nhân tuyến giáp?
Có phải ăn tỏi tốt cho sinh lý và sức khỏe nam giới?
Chẩn đoán u tụy nội tiết bằng kỹ thuật y tế nào?
Liệu có thể hóa trị ung thư mà không bị thuốc “hành”?
Xét nghiệm máu MCHC có ý nghĩa gì?
Gan nhiễm mỡ nhẹ nên kiêng ăn gì?
Củ sâm có tác dụng gì?
Nang đơn thùy buồng trứng là gì?
Trẻ em uống cafe có tốt không?
Ăn thịt bò có béo không?
Bệnh hở van hai lá khác gì bệnh hẹp van hai lá?
Đường phèn có tác dụng gì cho sức khỏe?
Kinh nguyệt nói gì về sức khỏe của bạn?
Vì sao bạn thấy hưng phấn khi quan hệ tình dục?
Kết quả xét nghiệm thai nhi tuần thứ 22 có bình thường không?
Trẻ 26 ngày tuổi hẹp động mạch chủ nguy hiểm không?
Cảm giác mệt, khó thở, đau tim sau khi chạy thận 1 tiếng có nguy hiểm không?
Điều trị bệnh cơ tim chu sinh thế nào?
Thuốc Chophytol có tác dụng gì?
Trầm cảm tuổi học đường có phải do học căng thẳng?
Có hiện tượng động thai khi mang thai 5 tuần có nguy hiểm không?
Bị nám chân sâu có nên uống các thuốc bổ sung estrogen không?
Amidan bị viêm, loét: Cần làm gì?
Điều gì xảy ra khi bạn bị suy nhược thần kinh?
Bệnh nhược cơ nguy hiểm thế nào với trẻ em?
Uống nhiều vitamin B5 có tốt không?
Tiêu chảy khi mang thai có nguy hiểm?
Các loại axit amin thiết yếu gồm những loại nào?
Bài tập nhảy dây có giúp tăng thể lực?
Nhịn ăn gián đoạn 16/8 là gì?
Làm thế nào để khắc phục suy nhược thần kinh?
Có thể tự lấy lại vóc dáng sau sinh tại nhà không?
Ánh sáng xanh ảnh hưởng đến giấc ngủ như thế nào?
Ung thư biểu mô tuyến là gì?
Có loại thuốc cải thiện sức bền mà không cần tập thể dục?
Kinh nguyệt màu đen báo hiệu điều gì?
Xét nghiệm sắt huyết thanh là gì?
Mẹ bầu tập thể dục tác động tích cực thế nào tới thai nhi?
Bị thiếu máu có nên ăn củ dền?
Cung lượng tim là gì?
Sữa mẹ loãng và trong, phải làm sao?
Xét nghiệm nước tiểu nói gì về bệnh tiểu đường?
Làm thế nào để việc đi làm của bạn trở nên thú vị hơn?
Bạn đã sẵn sàng để nuôi dạy con cái?
Trong cafe có những chất gì?
Bệnh Basedow có ảnh hưởng đến sinh sản không?
Tại sao trẻ sơ sinh nhổ, phì nước bọt?
Bấm huyệt chữa đau đầu có hiệu quả không?
Bé không bú đêm liệu có suy dinh dưỡng?
CoQ10 có giúp chứng đau nửa đầu không?
Nên nói gì với một người đang đau buồn?
Ăn gì trước khi chạy bộ?
Mũi viêm gan A đầu tiên của trẻ được tiêm lúc nào?
Cắt tử cung hoàn toàn khiến cơ thể bạn thay đổi thế nào?
Ra máu vùng kín ngoài kỳ kinh là do đâu?
Trắc nghiệm: Bạn có đủ kỹ năng làm mẹ chưa?
Ra máu sau khi kết thúc thai lưu và tiêm IVF có sao không?
Làm gì khi trẻ ngủ mơ thấy ác mộng?
Nho khô hữu cơ có lợi ích cho sức khỏe không?
Bệnh bụi phổi bông là bệnh gì?
Làm cách nào để tăng thể lực một cách hiệu quả, bền vững?
Bữa sáng lành mạnh nhất là bữa sáng như thế nào?
Vì sao bạn khó dậy sớm?
Mang thai ngoài tử cung có thể có con không?
Làm thế nào để có thể ngủ sâu?
Tiểu đường thai kỳ ảnh hưởng đến mẹ và thai nhi thế nào?
Tự kỷ có phải là trầm cảm không?
Bệnh nhân lupus ban đỏ nên kiêng ăn gì?
Lo lắng có thể gây ra ù tai?
Cơ có sức mạnh nhất trong cơ thể người là cơ nào?
Tại sao tóc của bạn bị khô xơ?
Có thai uống nước dừa được không?
Thận ứ nước là bệnh gì?
Pacemin là thuốc gì?
Cảm giác lạnh nói lên điều gì về sức khỏe của bạn?
Tiêu chảy phân mỡ có nguy hiểm không?
Nứt hậu môn có phải bệnh trĩ không?
Di tinh là hiện tượng gì?
Bệnh suy tim có chữa được không?
Sẩn giang mai (giang mai kín) phát hiện thế nào?
Thuốc Glucophage có tác dụng gì?
Lupus khác gì viêm khớp vảy nến?
Bệnh van tim: Khi nào cần phẫu thuật?
Đau hoặc mỏi cơ hàm là dấu hiệu của loạn khớp hàm đúng không?
Tập thể thao bao nhiêu là đủ?
Cơ bắp nào mạnh nhất trong cơ thể con người?
Thai lưu: Cần chuẩn bị gì cho lần mang thai kế tiếp?
COVID-19 ảnh hưởng đến giấc ngủ của chúng ta như thế nào?
Có nên bổ sung vitamin E trước mang thai?
Lysine có nhiều trong thực phẩm nào?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp bị ra máu có cần đến bác sĩ hay không?
Nhịn ăn không liên tục và Keto: Bạn có nên kết hợp cả hai?
Bạn có cần tuân theo một chế độ ăn kiêng đặc biệt sau khi phẫu thuật tuyến giáp?
Làm thế nào để phát hiện sớm thai chậm phát triển trong tử cung?
Tại sao phụ nữ mất hứng thú trong "chuyện ấy"?
Thai nhi rối loạn nhịp tim điều trị như thế nào?
Vì sao nên kiêng quan hệ tình dục trước khi bơm tinh trùng (IUI)?
Thai trứng xảy ra như thế nào?
Phải làm sao nếu bị viêm đường tiết niệu sau khi quan hệ?
Thuốc trị mỡ máu Statin - Uống khi nào là tốt nhất?
Thuốc Stafloxin là thuốc gì?
Vitamin E: Nên dùng với liều lượng thế nào?
Đã cắt bỏ tử cung nhưng vẫn thấy kinh nguyệt là vì bị làm sao?
Làm thế nào để trẻ sơ sinh không lười bú sữa mẹ?
Bệnh mạch vành là bệnh gì? Ai dễ mắc và làm sao để phát hiện sớm?
Thuốc bổ thần kinh có gây lệ thuộc không?
Trẻ dậy thì: Mấy tuổi mọc lông mu?
Mọc lông nhiều trên người kèm mụn trứng cá từ khi dậy thì phải làm gì?
Cây gai leo có tác dụng gì?
Điều trị khớp cắn ngược cho trẻ 2 tuổi thế nào?
11 tuổi xuất hiện lông mu có phải dậy thì sớm? Có khả năng phát triển chiều cao nữa không?
Trẻ 10 tháng tuổi chưa mọc răng có sao không?
Răng hàm trẻ em có thay không?
Thống kinh là gì và có nguy hiểm không?
Bé 8 tháng cao bao nhiêu là vừa?
Tạng thận ảnh hưởng đến các tạng nào theo Y Học Cổ Truyền?
Cây cối xay có tác dụng gì?
Ăn rau đắng có tốt không?
Gãy xương đòn có gây ra hiện tượng mỏi bả vai không?
Béo phì ảnh hưởng đến hệ xương khớp thế nào?
Viêm giác mạc có cần mổ thay giác mạc không?
Thuốc nào điều trị bệnh viêm giác mạc cho người già mà không phải mổ?
Trẻ 5 tuổi bị viêm giác mạc điều trị thế nào?
Butidec là thuốc gì?
Tại sao thiếu vitamin A gây bệnh quáng gà?
Mổ lasik chữa cận thị có an toàn không?
Ai dễ thiếu vitamin A?
40 tuổi có nên mổ cận thị?
Mổ lasik: Ai không nên?
Có nên cho trẻ ăn gan động vật?
Uống vitamin A có tác dụng gì cho trẻ?
Trẻ 4 tuổi cần bổ sung vitamin gì?
Trẻ cần bao nhiêu vitamin A mỗi ngày?
Nghén nặng khi mang thai có nên truyền nước không?
Thai nhi 33 tuần nặng 1723 gram có bị thiếu cân không?
Bệnh cường giáp ở phụ nữ đang mang thai có nguy hiểm?
Thế nào là song sinh cùng trứng?
Bệnh nguyên bào nuôi có mấy loại?
Trẻ 33 tháng tuổi bị thận ứ nước có ảnh hưởng đến sau này không?
Vaseline có phải là "chìa khóa" cho mái tóc dài và bóng?
Thuốc Corneil 5mg trị bệnh gì?
Ngoại tâm thu là gì? Ngoại tâm thu có nguy hiểm không?
Điều trị ngoại tâm thu thất thừa như thế nào?
Mắc ngoại tâm thu có nguy hiểm không?
Bệnh ngoại tâm thu nhẹ có nặng thêm không?
Mắc ngoại tâm thu có được miễn nghĩa vụ quân sự không?
Nữ giới ngoại tâm thu thất điều trị như thế nào?
Huyết áp không ổn định kèm ngoại tâm thu thất điều trị thế nào?
Thường xuyên mệt khi bị ngoại tâm thu thất, nên bổ sung thuốc gì và sinh hoạt ra sao nhằm cải thiện sức khỏe?
Mắc ngoại thất tâm thu có nên đốt điện tim và còn phương pháp nào để chữa không?
Khó thở, tim đập mạnh là dấu hiệu bệnh gì?
Mạch thở không điều có nội tâm thu hở 1,5/4 van 2 lá, hở 1/4 van 3 lá có nặng không?
Rối loạn nhịp tim sau tiêm phòng Covid có sao không?
Khó thở, rối loạn nhịp tim là biểu hiện của bệnh gì?
Nữ giới hở van tim nhiễm Covid có ảnh hưởng gì không?
Luôn cảm thấy hồi hộp là bị sao?
Vách liên thất có khối echo dày ở thai nhi 36 tuần có nguy hiểm không?
Tim đập nhanh sau khi uống bia có nguy hiểm không?
Khám sức khỏe tổng quát nữ là khám những gì?
Thuốc lá phá hủy mạch vành như thế nào?
Thuốc lá ảnh hưởng tới sức khỏe tim mạch như thế nào?
Tim một thất là bệnh gì?
Khí hư ra nhiều, ngứa ngáy vùng kín là dấu hiệu của bệnh gì?
Hàng ngày ăn cà chua nhiều có tốt không?
Trẻ đi tiểu nhiều lần trong ngày có đáng lo?
Bé sốt nhiều ngày không đỡ phải làm sao?
Đi bộ 10.000 bước mỗi ngày là nhiều hay ít?
Bé 15 ngày tuổi bị són phân nhiều lần trong ngày có sao không?
Trẻ 3 ngày tuổi đi ngoài nhiều lần trong ngày có sao không?
Đi ngoài nhiều lần 1 ngày là dấu hiệu bệnh gì?
Tiểu nhiều lần trong ngày có phải dấu hiệu viêm bàng quang?
Trẻ 28 ngày tuổi đi ngoài nhiều lần, loét da hậu môn nguyên nhân là gì?
Triệu chứng đau nướu nhiều ngày có phải là biểu hiện của mọc răng?
Đã điều trị đi tiểu nhiều trong ngày nhưng không đỡ phải làm thế nào?
Đi ngoài nhiều lần trong ngày cảnh báo bệnh lý gì? Điều trị như thế nào?
Bé 7 tháng mỗi ngày uống 2 - 3 giọt D3 có nhiều không?
Trẻ sơ sinh đi ngoài nhiều lần trong ngày nguyên nhân do đâu?
Trẻ 23 ngày tuổi ho nhiều kèm sặc sữa khi bú nên làm gì?
Trẻ sơ sinh đi ngoài nhiều lần trong ngày có nguy hiểm không?
Đi ngoài nhiều lần trong ngày sau khi cắt u đại tràng liệu có đáng lo?
Đi tiểu nhiều lần trong ngày kèm tức bụng dưới có bất thường không?
Trẻ 2 tháng đi ngoài phân nhầy nhiều lần trong ngày có sao không?
Trẻ đi ngoài nhiều lần trong ngày có nguy hiểm không?
Bé 28 ngày ngủ nhiều, hay vặn mình , ăn ít có sao không?
Đi ngoài nhiều lần trong ngày là dấu hiệu bệnh gì?
Mẩn ngứa như muỗi đốt nhiều ngày triệu chứng bệnh gì?
Đi tiểu nhiều lần trong ngày cần làm gì để cải thiện?
Trẻ đi tiểu nhiều lần trong ngày có phải dấu hiệu đái dắt không?
Bé hơn 3 tháng tuổi đi ngoài nhiều lần trong ngày kèm nhầy có sao không?
Bé 6 tháng đi ngoài nhiều ngày điều trị thế nào?
Nam giới tiểu nhiều vào ban ngày, đau dưới rốn là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 16 tháng tiểu dắt nhiều lần trong ngày có nguy hiểm không?
Bé 18 tháng có nhiều mũi xanh sau nạo VA 4 ngày có sao không?
Trẻ đi ngoài nhiều lần trong ngày nguyên nhân là gì?
Trẻ 5 tháng tuổi đi ngoài nhiều lần trong ngày dấu hiệu bệnh gì?
Đi tiểu nhiều lần trong ngày sau điều trị nhiễm trùng tiết niệu có sao không?
Trẻ nhiều ngày không đi ngoài có phải táo bón không?
Trẻ đi ngoài nhiều ngày có phải bị viêm đường ruột không?
Trẻ biếng ăn kèm nhiều ngày mới đi ngoài nên bổ sung gì?
Bé 4 tháng tuổi nhiều ngày không đi ị có phải táo bón không?
Trẻ 1 tháng 6 ngày quấy khóc nhiều bỏ bữa nôn trớ là bị làm sao?
Bé 2 tháng tuổi đi ngoài phân lỏng nhiều lần trong ngày nên làm gì?
Trẻ sơ sinh xì hơi nhiều lần trong ngày có ảnh hưởng gì không?
Bé 20 tháng tuổi mắt đổ ghèn sưng nhiều ngày không đỡ phải làm thế nào?
Bé 2 tháng tuổi nhiều ngày không đại tiện được phải làm sao?
Trẻ 3 tháng 20 ngày ít hóng chuyện, ngủ nhiều có phải chậm phát triển không?
Trẻ 1 tuần tuổi bú sữa mẹ đi ngoài nhiều lần trong ngày có sao không?
Xuất hiện các nốt ruồi son ngày càng nhiều có đáng lo ngại không?
Trẻ 5 tháng tuổi són phân nhiều lần trong ngày có sao không?
Trẻ đi ngoài nhiều lần trong ngày điều trị như thế nào?
Bột sắn dây ngâm nhiều ngày trong nước bị chua có sử dụng được nữa không?
Trẻ 6 ngày tuổi đi ngoài nhiều lần trong ngày kèm rặn đỏ mặt có sao không?
Sinh mổ được 2 tháng 6 ngày nhưng sản dịch vẫn ra nhiều có ảnh hưởng gì không?
Trẻ gần 2 tuổi đi ngoài ngày 3 lần kèm nôn nhiều là dấu hiệu bệnh gì?
Các triệu chứng của hở van tim sinh lý ngày một nhiều, tay chân sưng phải làm sao?
Trẻ 10 ngày tuổi nhiều dử mắt kèm mụn li ti màu trắng trên mặt có đáng lo?
Bé gái hơn 4 tháng tuổi tiểu nhiều lần trong ngày là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé 18 ngày sôi bụng kèm nôn trớ, xì hơi và đại tiện nhiều là bị sao?
Hỏi đáp: Ngày dự sinh thai IVF có thay đổi nhiều với mang thai tự nhiên không?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân nặng mùi nhiều lần trong ngày là dấu hiệu của bệnh gì?
Tại sao bé 2 tuổi ngủ nhiều và trầm tính hơn sau sốt viêm Amidan 4 ngày?
Trẻ 6 tháng tuổi đi ngoài nhiều lần một ngày kèm phân sệt lẫn nhầy có sao không?
Trẻ bị thận ứ nước bổ sung bao nhiêu vitamin C mỗi ngày? Và bổ sung nhiều vitamin C có ảnh hưởng đến bệnh không?
Bạn nên ăn thịt bao nhiêu mỗi ngày?
Hoạt động hàng ngày đốt cháy bao nhiêu calo?
Bạn nên ăn bao nhiêu bữa mỗi ngày?
Bà bầu cần bao nhiêu calo mỗi ngày?
Theo dõi niêm mạc bao nhiêu ngày thì chuyển phôi?
Cơ thể cần bao nhiêu magie mỗi ngày?
Trẻ 17 ngày tuổi bú sữa bao nhiêu là đủ?
Ngủ bao nhiêu tiếng một ngày là đủ?
Bà bầu cần bao nhiêu Omega 3 mỗi ngày?
Bà bầu cần bao nhiêu vitamin C mỗi ngày?
Bạn nên ăn bao nhiêu trái cây mỗi ngày?
Trẻ 4-5 tuổi cần bao nhiêu calo mỗi ngày?
Bạn nên ăn bao nhiêu chất béo mỗi ngày?
Thức ăn: Chúng ta cần bao nhiêu mỗi ngày?
Thời gian ủ bệnh rubella là bao nhiêu ngày?
Nên tập thể dục bao nhiêu phút mỗi ngày?
Ăn bao nhiêu loại thực phẩm trong một ngày?
Đường: Ăn bao nhiêu mỗi ngày là đủ?
Muối: Ăn bao nhiêu mỗi ngày là đủ?
Muốn giảm cân, nên ăn bao nhiêu calo mỗi ngày?
Hiện tượng quặn phần ức (dưới ngực), trào nước bọt nhiều, trong ngày có đi ngoài (lỏng) 1 lần có phải bị nhiễm giun không?
Trẻ 8 tháng tuổi bị nôn nhiều sau 2 ngày chuyển sang tiêu chảy, uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Trẻ 3 tháng tuổi đi phân hoa cà, có bọt nước nhiều lần trong ngày có uống men tiêu hóa được không?
Bé 18 ngày tuổi đi ngoài phân nhiều loãng có màu vàng hoa cải do sữa mẹ hay do nguyên nhân nào?
Trẻ 7,5 tháng đi ngoài nhiều lần trong ngày, phân có nhầy, lợn cợn hạt có thể dùng men vi sinh được không?
Bổ sung Sterogyl cho bé 4 tháng tuổi bao nhiêu giọt một ngày là hợp lý?
Phụ nữ và đàn ông cần bao nhiêu calo mỗi ngày?
Ra huyết bao nhiêu ngày sau mổ thai ngoài tử cung?
Nên chuyển phôi vào ngày thứ bao nhiêu của chu kỳ IVF?
Sản dịch sau sinh kéo dài bao nhiêu ngày thì hết?
Có thể trễ lịch tiêm phòng bao nhiêu ngày ở trẻ nhỏ?
Phụ nữ mang thai cần bổ sung bao nhiêu canxi mỗi ngày?
Có nên chuyển phôi ngày 5 loại 3 và tỷ lệ thành công là bao nhiêu?
Bạn nên tập cardio bao nhiêu phút một ngày để giảm cân?
Lượng sữa cho bé 4 tháng tuổi mỗi ngày là bao nhiêu?
Nên tắm cho bé chưa rụng rốn hàng ngày hay bao nhiêu lần/tuần?
Mỗi ngày uống vitamin C với hàm lượng bao nhiêu là đủ?
Bạn nên ăn bao nhiêu calo mỗi ngày để giảm cân?
Trẻ 2 tuổi cần bao nhiêu canxi mỗi ngày để tăng chiều cao tối đa?
Sau 14 ngày bơm tinh trùng chỉ số Beta HCG bao nhiêu là có thai?
Bạn nên ăn bao nhiêu carb mỗi ngày để giảm cân?
Chạy bộ 30 phút mỗi ngày đốt cháy bao nhiêu calo?
Liều dùng Coenzyme Q10 (CoQ10): Bạn nên dùng bao nhiêu mỗi ngày?
Trẻ 3 tuổi bị viêm phổi, đã uống thuốc theo chỉ định 2 ngày nhưng vẫn bị ra mồ hôi rất nhiều thì có cần nhập bệnh viện không?
Bé vàng da có chỉ số bilirubin 300 thì chiếu đèn mấy tiếng /1 ngày và bao nhiêu ngày thì được ra viện?
Sau khi sử dụng Kẹo và Khay bao nhiêu ngày thử nước tiểu và thử máu phát hiện được?
Hạn chế hiện tượng ngủ ngáy, ngưng thở khi ngủ như thế nào?
Cách điều trị bệnh ngáy ngủ?
Trẻ đi ngoài phân lỏng kèm cặn sữa có vấn đề gì về đường ruột không?
Nữ giới ra dịch nhầy màu đỏ sau sinh nguyên nhân là gì?
Có cách nào giúp trẻ 1 tháng tuổi ngủ ngon, sâu giấc không?
Đi ngoài 2 lần phân sống có phải dấu hiệu tiêu chảy không?
Trẻ 4 tuổi đau vùng kín là dấu hiệu bệnh gì?
Kinh nguyệt màu nâu đen ngày đầu và cuối chu kỳ điều trị được không?
Tiêu chảy nhiều lần cần điều trị thế nào?
Noãn kém sau khi uống thuốc tránh thai nhiều năm phải làm sao?
Trẻ nôn sau ăn, đi ngoài nhiều là bị sao?
Trẻ 5 ngày không đi ngoài nguyên nhân là gì?
Hạch lành tính bao lâu mới biến mất?
Trẻ sơ sinh ít ăn đêm có sao không?
Trẻ đi ngoài nhiều lần, phân có mùi chua khi ăn dặm là sao?
Trẻ gần 3 tháng tuổi không chịu ngủ đêm phải làm gì?
Độ mờ da gáy phản ánh tình trạng thai nhi thế nào?
Đo huyết áp lúc nào cho chính xác?
Nhịp tim lúc thai nhi 17 tuần bao nhiêu là bình thường?
Mỗi lần đánh răng bao lâu là đủ?
Phòng ngừa rò tiêu hóa sau mổ bằng cách nào?
Có an toàn khi theo dõi trẻ ngủ qua thiết bị monitor?
COVID-19 ảnh hưởng thế nào đến người bị tăng huyết áp?
Lượng đường trong máu: Mức độ glucose ảnh hưởng đến cơ thể của bạn như thế nào?
Trẻ từ 5 đến 12 tuổi phát triển rất nhanh, chế độ ăn thế nào?
Bạn có cần uống vitamin khi đang cho con bú?
Làm thế nào để giảm ngáy to khi ngủ?
Bé 7 tuổi có triệu chứng ngủ ngáy to có sao không?
Làm thế nào để khắc phục tình trạng ngủ ngáy to?
Trẻ 3,5 tuổi thở bằng miệng kèm ngáy to có sao không?
Ngủ ngáy rất to có chữa được không?
Khối u ung thư thận ngày càng to lên, đau khi vận động phải làm sao?
Áp tơ miệng lâu ngày không khỏi có điều trị dứt điểm được không?
Trẻ 2 tháng 28 ngày tuổi mọc mụn to dưới lưỡi có màu trắng là bị gì?
Vì sao u tuyến giáp lành tính phát triển nhanh và to lên sau 15 ngày uống thuốc điều trị?
Nguyên nhân 2 môi của bộ phận sinh dục to hơn và đau tấy âm đạo sau sinh mổ 10 ngày?
Trẻ 22 tháng tuổi cao 77cm có sao không?
Khó quay cổ, đau nửa đầu bên trái và vai là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Viêm amidan mãn tính có nên cắt không?
Trẻ 1 tuổi ngủ ngáy có đáng lo không?
Chọc hút và bơm thuốc vào nang thận thời gian thực hiện bao lâu?
Trẻ 12 tháng chưa biết bò và ngồi có bất thường không?
Biến chứng của sa dây rốn là gì?
Chỉ định và kỹ thuật bấm ối được thực hiện như thế nào?
Thế nào là thai nghén có nguy cơ cao?
Thai nhi ngôi mông, ngôi vai là thế nào?
Thai ngôi mông ở tuần 30 có thể sinh thường được không?
Kỹ thuật nội xoay thai là gì? Liệu có an toàn không?
Ngôi thai nhi thế nào sẽ phải sinh mổ?
Thai 38 tuần bị đa ối có ảnh hưởng gì không?
Khi nào phải chẩn đoán ngôi thế kiểu thế?
Thai nhi quay đầu ở tuần 30 có phải sớm không?
Mang thai 22 tuần có nhau thai bám mặt trước thân kéo dài cách mép cổ tử cung có nguy hiểm không?
Ngôi ngược thai nhi là gì? Làm gì khi được chẩn đoán ngôi thai ngược?
Đa ối có sinh thường được không hay phải sinh mổ?
Thai nhi 19 tuần xuất hiện đa ối có ảnh hưởng đến sự phát triển không?
Phá ối chỉ định trong trường hợp nào?
Trường hợp nào có thể sinh thường sau khi đã sinh mổ?
Có thể chụp X quang khung chậu cho bà mẹ mang thai?
Thai quá ngày dự sinh có nên mổ?
Thế nào là tử cung hai sừng?
Siêu âm thai nhi 2D nhiều có an toàn không?
Trẻ ngại tiếp xúc với người lạ, ít phản kháng nên làm thế nào?
Làm sao để tóc nhanh dài?
Ra nhiều mồ hôi dưới cánh tay phải làm thế nào?
Khớp cắn ngược là gì? Nên làm gì khi bị khớp cắn ngược?
Phương pháp nào điều trị hiệu quả bệnh động kinh?
Ngạt mũi kéo dài sau sinh là biểu hiện của bệnh gì?
Sử dụng Oxytocin trong sản khoa: Biến chứng nào có thể gặp?
Bé 22,5 tháng tuổi làm phẫu thuật nạo VA lần 2 có ảnh hưởng gì không?
Khó thở kèm ho khan sau khỏi Covid 1 tháng có sao không?
Tim đập nhanh, căng thẳng, khó thở khi mang thai cảnh báo bệnh lý gì?
Vì sao trẻ sơ sinh đổ mồ hôi tay chân?
Thời kỳ mãn kinh ảnh hưởng như thế nào tới sức khỏe phụ nữ?
Quá trình Xạ trị diễn ra như thế nào?
Chụp cộng hưởng từ (MRI) khung chậu để khảo sát những bệnh lý nào?
Trẻ 2 tháng ngủ li bì ảnh hưởng gì?
Khó ngủ, ngủ không ngon giấc là do đâu?
Ngủ không ngon giấc ở trẻ sơ sinh có bất thường không?
Bé 3 tháng tuổi thường xuyên gắt ngủ, ngủ không ngon giấc phải làm sao?
Trẻ ăn, ngủ không ngon giấc hay vặn mình nguyên nhân là gì?
Trẻ hay giật mình, ngủ không ngon giấc là do đâu?
Trẻ sơ sinh ngủ không ngon giấc cần phải làm gì?
Bé 2 tháng tuổi ngủ không ngon giấc, hay giật mình là do đâu?
Ngủ không ngon giấc ban đêm ở trẻ 18 tháng tuổi có bất thường không?
Trẻ 4,5 tháng tuổi ban đêm ngủ không ngon giấc có sao không?
Trẻ gần 6 tháng tuổi ngủ không ngon giấc có sao không?
Nguyên nhân trẻ bú đêm ít, đêm ngủ không ngon giấc?
Trẻ 2 tháng tuổi bị ngạt mũi, ngủ không ngon nên làm gì?
Bé 1 tháng 10 ngày tuổi khó ngủ, ngủ không ngon giấc về đêm có cách nào cải thiện không?
Trẻ 2 tháng tuổi ngày ngủ không ngon, vành mắt thâm, ăn uống bình thường có sao không?
Trẻ 6 tháng tuổi có biểu hiện gãi tai nhiều và ngủ không ngon giấc phải làm sao?
Bé rụng tóc vành khăn, ra mồ hôi trộm khi bú, ngủ không ngon giấc có phải thiếu vitamin D không? Nên bổ sung thế nào?
Võng giúp bạn ngủ ngon hơn không?
Nên bổ sung Vitamin D liều lượng bao nhiêu cho bé 2 tháng tuổi?
Bé 6 tháng tuổi bú ít, ngủ không sâu giấc là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Trẻ hay ra mồ hôi trộm kèm nghiến răng nhiều có sao không?
Trẻ ngủ giật mình, không sâu giấc nguyên nhân là gì?
Trẻ hay vặn mình nguyên nhân là gì?
Trẻ 3 tuần tuổi hay quấy đêm có bất thường không?
Trẻ trằn trọc ngủ nguyên nhân là gì?
Trẻ 6 tuổi có thể cắt amidan được không?
Trẻ gần 4 tháng tuổi khó ngủ, gắt ngủ có phải thiếu canxi?
Trẻ thở khò khè, quấy khóc và rụng tóc có phải dấu hiệu thiếu canxi?
Bé 4 tuổi bị viêm amidan quá phát có cắt được không?
Trẻ 27 tháng tuổi có nên nạo VA và cắt Amidan hay không?
Trẻ ngủ hay giật mình do đâu và khắc phục thế nào?
Người cao tuổi chỉ số huyết áp thất thường có ảnh hưởng gì?
Làm thế nào để cải thiện giấc ngủ cho trẻ?
Bé đi ngoài phân nhầy máu kèm co giật khi ngủ có sao không?
Trẻ khò khè khó thở kèm đờm cải thiện như thế nào?
Rụng tóc vành khăn ở trẻ 7 tháng tuổi phải làm sao?
Trẻ 6 tháng 10 ngày tuổi nặng 6,8kg có được coi là suy dinh dưỡng?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân lỏng, nhiều bọt phải làm sao?
Trẻ lười bú nguyên nhân là gì?
Ngưng thở tắc nghẽn khi ngủ ở trẻ em có nguy hiểm không?
Nên ăn gì buổi tối để không bị tăng cân?
Hút thuốc và giấc ngủ ảnh hưởng đến sức khỏe răng miệng thế nào?
Uống Omega 3 giảm mỡ máu không?
Trẻ sơ sinh ngủ ít có đáng lo?
Có cách nào gây buồn ngủ nhanh?
Giấc ngủ thay đổi như thế nào trong suốt cuộc đời bạn?
Thay đổi nội tiết tố sau sinh: Điều gì sẽ xảy ra?
Vi chất dinh dưỡng gồm những gì và đến từ đâu?
Uống rượu vang có gây béo?
Trẻ ngủ ít, ngủ không sâu giấc có sao không?
Khó ngủ, ngủ không sâu giấc phải làm sao?
Trẻ ngủ không sâu giấc nguyên nhân là gì?
Hay quên, ngủ không sâu giấc, nguyên nhân do đâu?
Bé ngủ không sâu giấc nên xử lý ra sao?
Trẻ ngủ ít, khó ngủ kèm ngủ không sâu phải làm sao?
Ngủ không sâu giấc, tỉnh giấc không ngủ lại được là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 5 tháng tuổi ngủ đêm ít, ngủ không sâu giấc có sao không?
Bé 5 tháng ít ngủ, hay thức đêm, ngủ không sâu giấc là do đâu?
Trẻ khó ngủ, ngủ không sâu giấc là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 6 tháng tuổi ngủ không sâu giấc có phải thiếu canxi không?
Bé bú kém, ngủ không sâu có cần tăng liều D3 lên không?
Trẻ sơ sinh vàng da, ngủ không sâu giấc ban ngày có cần điều trị không?
Trẻ sơ sinh ngủ không sâu giấc kèm giật mình dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ gần 2 tháng ngủ không sâu giấc phải làm sao?
Trẻ hay vặn mình, ngủ không sâu giấc có nên dùng thực phẩm chức năng?
Trẻ 8 tháng ngủ không sâu giấc, biếng ăn có phải do thiếu canxi?
Trẻ sơ sinh hay vặn người, ọc sữa, ngủ không sâu giấc là do đâu?
Hiện tượng trẻ 4 tháng tuổi ngủ không sâu giấc được khắc phục như thế nào?
Ngủ không sâu huyết áp tăng và thường nhức đầu dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ ngủ không sâu giấc hay giật mình, vặn mình nên khắc phục thế nào?
Trẻ 1 tuổi thiếu máu và ngủ không sâu giấc nên bổ sung gì?
Bé 7 tháng tuổi ngủ không sâu giấc cải thiện như thế nào?
Vì sao trẻ sơ sinh rướn mình, ngủ không sâu giấc?
Trẻ sơ sinh khó ngủ, ngủ không sâu giấc, táo bón là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Trẻ ngủ không sâu giấc thường vặn mình và đi ngoài phân lỏng nước vàng có sao không?
Bé 3 tháng tuổi ngủ không ít không sâu giấc có phải thiếu canxi không?
Ngủ không sâu giấc, ra mồ hôi trộm, rụng tóc vành khăn có cần bổ sung canxi cho trẻ 5 tháng?
Trẻ 3,5 tháng tuổi ngủ đêm không sâu giấc phải làm sao?
Trẻ 1 tháng tuổi trớ sữa, ngủ khò khè vặn vẹo, không sâu giấc có sao không?
Trẻ sơ sinh ngủ sâu giấc, không ăn vào ban ngày có sao không?
Trẻ sơ sinh khò khè khi ngủ chưa sâu có sao không?
Trẻ 1 tháng tuổi nôn trớ sau ăn kèm khó ngủ có sao không?
Tim đập nhanh sau khi ngủ dậy có nên đi khám không?
Dương vật cương cứng khi ngủ sau khi cắt bao quy đầu có sao không?
Trẻ xuất hiện vết sưng sau tai trái nhưng vẫn ăn ngủ bình thường, không sốt phải làm sao?
Nhức mắt sau khi ngủ dậy và nhìn vào ánh sáng đèn, điện thoại có làm sao không?
Sau khi đặt ống catheter cho lọc màng bụng, cần lưu ý gì khi đi ngủ hay vận động không?
Chuột rút sau khi ngủ dậy, bắp chân có cảm giác bì bì có phải giãn tĩnh mạch không?
Phụ nữ sau sinh mổ ăn súp bào ngư vi cá được không?
Nên làm gì khi bé 1 tháng tuổi không chịu bú sữa ngoài?
Làm thế nào để giảm hiện tượng rướn người ở trẻ sơ sinh?
Làm thế nào để trẻ sơ sinh ăn ngon và ngủ sâu giấc hơn?
Trẻ 19 ngày tuổi rốn rỉ mủ kèm chút máu có nguy hiểm không?
Bé 5 tháng tuổi ngủ ít kèm rụng tóc vành khăn có sao không?
Trầm cảm sau sinh có triệu chứng như thế nào?
Trẻ sơ sinh hay vặn mình khi ngủ phải làm sao?
Trẻ biếng ăn có phải bị thiếu canxi?
Hỏi đáp: Trẻ 17 tháng tuổi mọc răng được 8 chiếc liệu có bình thường?
Bé 2 tuần tuổi vặn mình đỏ mặt có phải do vàng da không hay do bé thiếu gì không?
Trẻ sơ sinh 4 tháng tuổi đi ngoài nhiều lần, ngủ ít có đáng lo?
Trẻ nấc sau ăn có ảnh hưởng gì?
Trẻ 2 tháng tuổi khó ngủ nguyên nhân là gì?
Trẻ 21 ngày tuổi hay vặn mình có ảnh hưởng gì?
Trẻ 3 tháng tuổi có bị ảnh hưởng bởi tiếng ồn ở quán Bida không?
Xét nghiệm Thalassemia chỉ số HbH 2,6% nhẹ hay bình thường?
Uống tam thất nóng hay mát?
Trẻ 8 tháng nặng 7,7kg, bổ sung nhiều vi chất nhưng không tăng cân là do đâu?
Trẻ 22 tuần tuổi bú ít có nguy hiểm không?
Trẻ 10 ngày tuổi vẫn bị vàng da có sao không?
Bé 1 tháng tuổi da mặt và mắt hơi vàng hơn so với các vùng da khác có cần đi khám không?
Mẹ mắc bệnh Thalassemia cần làm gì sinh con được khỏe mạnh?
Trẻ 8 tháng tuổi bị thiếu dinh dưỡng phải làm sao?
Trẻ khò khè, nghẹt mũi dai dẳng không khỏi phải làm sao?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân có bọt nhầy kèm hay vặn mình có sao không?
Có nên dùng nôi điện để cải thiện giấc ngủ của trẻ không?
Trẻ 2 tháng tuổi bị nghẹt mũi kèm khò khè kéo dài phải làm gì?
Loại thuốc nào giúp cơ thể ngủ nhanh và sâu giấc?
Trẻ còi cọc biếng ăn, có phải do thiếu kẽm?
Thiếu máu não nên ăn gì để tăng tuần hoàn?
Căng thẳng ảnh hưởng như thế nào đến bệnh viêm khớp?
Trẻ có lo lắng khi đi học không?
Khó ngủ, kém ăn, sụt cân phải làm sao?
Ngủ kém có liên quan đến bệnh thận?
Trẻ sơ sinh khó ngủ kèm ọc sữa ban đêm có sao không?
Trẻ ngủ giật mình, ra mồ hôi nhiều kèm vặn mình là bệnh gì?
Trẻ sơ sinh hay vặn mình kèm khó ngủ có sao không?
Bé sơ sinh khó ngủ, hay vặn mình kèm xì hơi nhiều là sao?
Trẻ bị thông liên nhĩ kèm khó ngủ điều trị thế nào?
Trẻ 4 tháng tuổi ngủ ít kèm viêm phổi có sao không?
Bé 6 tháng tuổi sổ mũi kèm thở khò khè, ngủ ngáy là bệnh gì??
Gò má sưng kèm nổi hạt cứng sau khi ngủ dậy là triệu chứng của bệnh gì?
Cá thác lác có tác dụng gì?
Cải thiện chất lượng giấc ngủ: Làm sao để đo lường được?
Xà lách hoang dã (rau diếp dại) có giúp giảm đau tự nhiên?
Trà Kombucha có chứa cồn không?
Tiền đái tháo đường là gì?
Dùng que thử thai liệu có biết được thai lưu?
Có nên uống sữa trước khi đi ngủ?
Có cách nào điều trị cho trẻ 5 tuổi bị chậm phát triển trí tuệ không?
Trầm cảm u sầu là gì?
Tác dụng của khoai sọ, ăn khoai sọ có giảm cân được không?
Mãn kinh và tăng cân có mối liên hệ nào?
Giấc ngủ tốt cho trí nhớ và học tập như thế nào?
Đầu óc trống rỗng, sa sút trí tuệ cảnh báo bệnh gì?
Triệu chứng mãn kinh thường kéo dài trong thời gian bao lâu?
Cách nào cải thiện hệ miễn dịch?
Cơ thể bạn thế nào khi bạn ngủ?
Tập yoga bao lâu thì có hiệu quả?
Tẩy trang trước hay rửa mặt trước?
Vì sao chúng ta lại mơ khi ngủ?
Bộ não của bạn sẽ thế nào khi bạn ngủ lơ mơ?
Đêm ngủ ra nhiều mồ hôi, phải làm sao?
Bé trằn trọc khó ngủ, rụng tóc, ra mồ hôi có phải thiếu vitamin D không?
Đổ mồ hôi khi ngủ ở trẻ 13 tuổi có bất thường không?
Bạn có mắc chứng rối loạn giấc ngủ dữ dội không?
Xuất huyết tử cung bất thường có nguy hiểm không?
Trẻ bú mẹ nôn trớ nhiều uống thuốc điều trị có tác dụng phụ không?
Tại sao bạn nên xử trí viêm màng bồ đào sớm?
Ngứa họng, ho nhiều, phải làm sao?
Ù tai ngứa họng là dấu hiệu của căn bệnh gì?
Ho nhiều, rát ngứa cổ họng nguyên nhân do đâu?
Ngứa, rát họng về đêm phải làm sao?
Ngứa tai, nghẹn họng là dấu hiệu bệnh gì?
Xuất hiện hạt li ti ở cổ họng cảnh báo bệnh gì?
Cách trị ho triệt để cho trẻ?
Cách nào để giảm ho cho bệnh nhân viêm xoang?
Cây xạ hương có độc không?
Làm thế nào khi bị viêm da cơ địa mãn tính, tái phát nhiều lần?
Có nên dùng thuốc súc họng trong thời gian dài?
Men răng có thể tự hồi phục lại không?
Nghẹt mũi, ngứa mũi, hắt xì là dấu hiệu viêm mũi dị ứng hay viêm xoang?
Ngứa, đau rát mũi, gỉ mũi có máu có phải viêm mũi dị ứng?
Trẻ chích ngừa mũi 5 in 1 nổi cục cứng có sao không?
Ho kèm nghẹt mũi sau tiêm ngừa Covid là sao?
Hỏi đáp: Chích ngừa viêm gan AB mũi 2 nhưng chưa chích mũi 3 phải làm sao?
Ngứa rát vùng kín, khí hư có mùi hôi phải làm sao?
Khí hư màu vàng nhạt hơi ngả xanh, không mùi, không ngứa có sao không?
Lòng bàn chân có màu vàng, ngứa kèm mùi tanh là bệnh gì?
Cần làm gì khi trẻ 12 tháng tuổi bị tiêm nhầm mũi ngừa sởi?
Mũi tiêm ComBE five nhắc lại phòng ngừa những bệnh gì?
Trẻ 21 tháng tuổi chưa chích ngừa 6in1 mũi thứ 4 phải làm sao?
Tiêm 2 mũi vắc-xin ngừa thủy đậu loại Okavax và Varivax có sao không?
Người bệnh nhiễm Covid tự khỏi có cần tiêm mũi 2 vắc xin ngừa Covid không?
Chó cắn vào sống mũi, sau tiêm ngừa dại bị sưng húp mắt có sao không?
Trẻ ho, sổ mũi đến lịch tiêm chủng thì có chích ngừa được không?
Chỉ tiêm 1 mũi vacxin ngừa covid-19 có hiệu quả không?
Tiêm 2 mũi vacxin ngừa cổ tử cung có hiệu quả không?
Bé 2 tuổi tiêm nhắc lại mũi ngừa thủy đậu sau 1 năm có sao không?
Người viêm xoang, viêm mũi dị ứng có tiêm ngừa Covid được không?
Có thể tiêm ngừa các mũi theo tiêu chuẩn quốc gia cho trẻ khỏi Covid không?
Cần tiêm mũi vắc-xin đầu tiên ngừa vi khuẩn Hib ở tuổi nào cho trẻ?
Khoảng cách tối đa giữa 2 mũi tiêm ngừa ung thư cổ tử cung?
Bé 3 tuổi có mùi khai, đỏ và ngứa vùng kín là dấu hiệu của bệnh gì?
Tiêm hai mũi Cervarix ngừa ung thư cổ tử cung, mũi thứ ba tiêm Gardasil có tác dụng phụ gì không?
Có thai sau tiêm ngừa K cổ tử cung mũi 2 khoảng 1,5 tháng có ảnh hưởng gì không?
Nữ giới tiêm vắc xin ngừa ung thư cổ tử cung mũi 3 trễ có ảnh hưởng gì?
Có nên tiêm mũi ngừa ung thư cổ tử cung thứ 2 khi có dự định mang thai không?
Tiêm trễ mũi 3 vắc-xin ngừa ung thư cổ tử cung liệu còn tác dụng gì nữa không?
Vắc-xin lao cần tiêm mấy mũi? Đã chủng ngừa liệu có nguy cơ mắc bệnh không?
Bị mèo hoang cắn ở đùi nhưng đã tiêm ngừa dại đủ 4 mũi liệu có sao không?
Tiêm nhắc lại mũi thứ 2 của vắc-xin ngừa ung thư cổ tử cung nếu tiêm trễ khoảng 3 tháng thì có ảnh hưởng gì không ạ?
Tiêm nhắc lại vắc-xin Sởi - Quai bị - Rubella khi nào?
Xét nghiệm có chỉ số HBSAG 0.37 S/N và HBS >1000 mIU/ml có cần tiêm vắc-xin viêm gan B nữa không?
Mang bầu lần 2 có cần tiêm vắc-xin uốn ván không?
Sau khi tiêm vacxin thủy đậu nên tiêm tiếp vacxin thủy đậu, uốn ván khi nào?
Tiêm vắc-xin 6in1 cho trẻ muộn có sao không?
Trẻ 3 tháng bị suy dinh dưỡng bào thai tiêm được vacxin 6 trong 1 không?
Sau 2 tuần trẻ tiêm vắc-xin bạch hầu nổi cục tròn vùng đầu có sao không?
Vết tiêm lao mưng mủ, trẻ thường xuyên quấy khóc có làm sao không?
Trẻ 50 ngày tuổi tiêm được mũi vắc-xin viêm gan B thứ 2 không?
Trẻ 2 tháng tuổi tiêm phòng lao có tác dụng không?
Trẻ 7 tháng mới tiêm ngừa cúm bao lâu có thể tiêm được não mô cầu BC?
U xơ tử cung khi mang thai 26 tuần có nguy hiểm không?
Người vừa tiêm ngừa Covid có thể tiêm ngừa viêm gan B không?
Làm thế nào khi quên tiêm các mũi vắc xin 2,3 phòng viêm não Nhật Bản?
Bé 2 tháng cần tiêm các mũi vắc-xin gì?
Cây tầm ma có tác dụng gì?
Khí hư ra nhiều - Dấu hiệu của bệnh gì?
Trên 30 tuổi có nên tiêm vắc xin ngừa HPV không?
Có nên dùng nước chè xanh để vệ sinh vùng kín?
Khí hư nhiều, ngứa vùng kín có sao không?
Ngứa âm đạo đã khám, xét nghiệm đặt thuốc nhiều nơi nhưng không hết ngứa điều trị thế nào?
Ngứa âm đạo kèm ra dịch trắng nhiều là bệnh gì?
Ngứa mặt, tróc vảy tái phát nhiều lần phải làm sao?
Khí hư nhiều kèm ngứa rát có nguy cơ vô sinh hiếm muộn không?
Bầu 31 tuần bị ngứa bụng, nổi nhiều mụn nên làm gì để cải thiện?
Ngứa âm đạo, xuất hiện nhiều huyết trắng là dấu hiệu của bệnh gì?
Dùng thuốc chữa viêm lộ tuyến không khỏi, ra nhiều khí hư, ngứa âm đạo nên làm gì?
Phụ nữ mang thai 18 tuần ra nhiều huyết trắng kèm ngứa âm đạo có sao không?
Ngứa vùng kín thèm theo nhiều khí hư có phải triệu chứng ung thư cổ tử cung?
Chích ngừa dại nhiều lần có gây hại gì không?
Chế độ ăn nhiều chất xơ có ngăn ngừa và kéo dài thời gian sống cho người bệnh ung thư?
Điều trị nấm da đầu khi đang cho con bú như thế nào?
Nổi mề đay sau sinh có dùng thuốc gì uống để điều trị được không?
Triệu chứng ngứa khắp người điều trị như nào?
Trẻ bị ngứa, ghẻ nên làm gì?
Mắt bị ngứa nguyên nhân là gì?
Nổi mày đay sau sinh cần điều trị thế nào?
Điều trị tại nhà ngứa vùng kín khi mang thai 35 tuần như thế nào?
Cần lưu ý khi trẻ sơ sinh 2,5 tháng tuổi bị thuỷ đậu?
Ngứa khi sốt xuất huyết ở phụ nữ mang thai phải làm sao?
Ngứa tai như có con gì bò dưới tai là bệnh gì?
Da phát ban kèm sưng đỏ khi gãi ngứa chân tay vào ban đêm nên làm gì?
Viêm âm đạo tái phát nhiều lần kèm tiểu buốt và tiểu rắt điều trị thế nào?
Nguyên nhân nổi mày đay tái đi tái lại là do đâu?
Bị viêm da cơ địa lâu năm phải làm sao để giảm ngứa?
Bị ngứa khắp cơ thể, uống và bôi thuốc không khỏi cần phải làm gì?
Mụn nước để lại thâm có phải dấu hiệu bệnh ghẻ ở trẻ sơ sinh?
Bị chó cắn nhưng đã tiêm phòng dại liệu có cần chủng ngừa tiếp không?
Bé trễ lịch tiêm vắc-xin 6 trong 1 quá lâu có sao không?
Povidine có dùng trực tiếp cho trẻ 4 tháng tuổi bị mưng mủ ở tai không?
Tập thể dục ảnh hưởng đến não của bạn như thế nào?
Chạy bộ như thế nào giúp giảm cân bền vững?
Ai có nguy cơ tăng huyết áp khi mang thai?
Làm sao để ngủ liền một mạch 8 giờ, không thức giấc?
Tác dụng phụ của vitamin A?
Ăn nấm có tốt cho sức khỏe?
Tại sao chúng ta phải ăn muối iot?
Không cho con bú, sữa mẹ có tự hết?
Lao da là gì? Bệnh lao da có lây không?
Có thể làm "chuyện ấy" khi em bé sơ sinh ở cùng phòng cha mẹ?
30 phút tập thể dục hàng ngày đủ để giảm cân?
Ăn rau đay có tốt không?
Trẻ 18 tháng tuổi tiêm nhắc lại những mũi vắc - xin gì?
Uống nước ép cà chua có tác dụng gì?
Trẻ em ăn cá gì tốt cho sức khỏe?
Sinh xong nên tập Yoga từ tháng thứ mấy?
Thực phẩm có thể hoạt động như thuốc không?
Tiêm phòng 2 mũi cùng lúc có ảnh hưởng gì không?
Bị u nang vú kiêng ăn gì để ngừa ung thư?
Ngứa âm đạo kèm xuất huyết âm đạo bất thường có sao không?
Ra huyết trắng đục như bã đậu là dấu hiệu bệnh gì?
Ăn rau đắng có tác dụng gì?
Khó khăn khi nhai do viêm khớp thái dương hàm nên làm gì?
Khó nhai, không há miệng to được là dấu hiệu bệnh gì?
Quan hệ tình dục sớm ở tuổi 16, 17 có hệ lụy nào không?
Táo bón sau sinh có nghiêm trọng không và cách nào để giảm táo bón?
Làm gì khi bạn cảm thấy choáng ngợp hoặc bất lực?
Nữ giới ra nhiều mồ hôi tay điều trị như thế nào?
Trẻ đổ nhiều mồ hôi vùng cổ, lưng, bàn chân lạnh nguyên nhân là gì?
Ra nhiều mồ hôi nách có cách điều trị tại nhà không?
Gan nhiễm mỡ nhiều, xơ gan hóa F1 cần phải làm gì?
Có bao nhiêu calo trong một khối mỡ cơ thể?
Mỡ máu bao nhiêu là bình thường, bao nhiêu là cao?
Đổ mồ hôi nách nhiều do nguyên nhân gì?
Đổ mồ hôi nhiều có cần phải phẫu thuật không?
Đổ mồ hôi nhiều về đêm là bệnh gì?
Sau sinh mổ muốn nhiều sữa cần kiêng món gì?
Tỷ lệ % mỡ cơ thể lý tưởng cho cơ thể là bao nhiêu?
Hít đất giảm bao nhiêu calo và có giảm cân, giảm mỡ không?
Sinh mổ 5 tuần vẫn ra nhiều sản dịch kèm theo cục nhầy phải làm sao?
Xạ trị sau mổ tuyến ức có để lại nhiều di chứng không?
Bị ra mồ hôi tay chân nhiều có hiến máu được không?
Người suy thận giai đoạn 5 bị ra mồ hôi nhiều là sao?
Mồ hôi ra nhiều không kiểm soát, điều trị thế nào?
Mổ u nhú dây thanh quản nhiều lần nhưng không hết phải làm sao?
Mồ hôi lòng bàn tay, bàn chân ra nhiều điều trị thế nào?
Nên làm gì khi đã cắt hạch giao cảm nhưng mồ hôi lưng, ngực và chân vẫn nhiều?
U nang buồng trứng kích thước bao nhiêu thì mổ?
Nhân tuyến giáp kích thước bao nhiêu phải mổ?
Đường kính lưỡng đỉnh bao nhiêu thì phải mổ?
Độ mờ da gáy của thai nhi tháng thứ 3 bao nhiêu là bình thường?
Mổ cắt 2 vòi trứng thì bao nhiêu lâu thấy kinh nguyệt trở lại?
Thai nhi 12-13 tuần thì độ mờ da gáy bao nhiêu là bình thường?
Thai nhau cài răng lược nên mổ ở tuần bao nhiêu?
Vết mổ bắc cầu chủ vành được thực hiện tại đâu trên lồng ngực và kích thước bao nhiêu?
Bà bầu mắc Lupus ban đỏ, viêm phụ khoa, kháng Phospholipid nên mổ ở tuần bao nhiêu?
Kết quả đo độ mờ da gáy 2.0mm, sàng lọc <1:2000 thì khả năng thai mắc hội chứng Down là bao nhiêu %?
Trẻ gần 6 tuổi đi vệ sinh có váng mỡ cam có sao không?
Phụ nữ sinh mổ được 5 tháng có cắt mỡ bụng được không?
Cắt túi mật có ảnh hưởng đến sức khỏe và tuổi thọ không?
Bé 2 tháng tuổi đi phân vàng, có bọt liệu phải do dị ứng đạm sữa bò không?
Động thai 8% ở tuần thứ 10 có nguy hiểm không?
Trắc nghiệm: Bạn có biết cách giữ khô da?
Điều trị bệnh mồ hôi tay ở trẻ như thế nào?
Làm thế nào để loại bỏ mỡ nội tạng?
Có nên đi hút mỡ bụng không và hút mỡ có an toàn không?
Siêu âm có phát hiện được gan nhiễm mỡ không?
Whey Protein, axit amin có thể tăng cường giảm béo?
Chẩn đoán và điều trị rối loạn nhịp tim chậm thế nào?
Tiêm thon gọn bắp tay giữ được bao lâu?
Muối trong thịt đã qua chế biến có làm tăng nguy cơ mắc bệnh tim?
Vôi hóa mạch vành diễn ra thế nào?
Làm thế nào để biết bị thừa cân béo phì hay không?
Tại sao mật độ vú lại quan trọng?
Làm thế nào để giảm mỡ chân, đùi?
Lượng protein trong thịt gà là bao nhiêu?
Bị rạn da tuổi dậy thì có hết không?
Kiêng gì ở giai đoạn 1 của gan nhiễm mỡ?
Làm thế nào để giảm chất béo trung tính (Triglyceride) của bạn?
Hút mỡ tạo cơ cho nam giới khác gì với nữ giới?
Bé 4 tuổi hay sờ bộ phận sinh dục có bình thường không?
Có cảm giác lạnh vùng ngực trái là do đâu?
Gặp lạnh thường toát mồ hôi là bệnh gì?
Trẻ mọc tóc không đều nguyên nhân do đâu?
Vì sao người bị béo phì cần tầm soát bệnh lý mạch vành?
Người bệnh tăng huyết áp nên ăn gì?
Mỡ máu cao gây tác hại gì cho sức khỏe?
Chạy bộ đốt cháy bao nhiêu calo?
Thực phẩm có vai trò gì trong việc tăng cơ giảm mỡ?
Đánh giá mô vú dày đặc bằng cách nào?
Đổ mồ hôi tay chân là bệnh gì?
Trẻ 17 tháng tuổi có những hành động bất thường là bị làm sao?
Mô vú dày: Điều này có nghĩa là gì?
Run tay kèm ra mồ hôi tay chân là bệnh gì?
Trẻ 10 tuổi ra mồ hôi tay chân có phẫu thuật được không?
11 thực phẩm giàu cholesterol: Nên ăn gì, nên tránh gì?
Điều trị ra mồ hôi tay chân và mồ hôi nách có để lại triệu chứng gì hay không?
Làm thế nào để bác sĩ xác định tình trạng bệnh nếu bạn có mô vú dày đặc?
Áp xe cơ đáy chậu có nguy hiểm?
Suy tủy xương xét nghiệm thấy xơ ít có nguy hiểm không?
Bị mụn nên ăn gì và không nên ăn gì?
Nếu đã phát hiện mô vú dày đặc thì sau này chụp nhũ ảnh có mang lại hiệu quả không?
Ung thư vú được điều trị như thế nào? Những bác sĩ nào sẽ tham gia điều trị?
Có cần chụp X-quang vú nếu có tuyến vú đặc?
Mãn kinh có phải nguyên nhân gây ra mồ hôi ban đêm?
Trẻ bị hăm có nên đóng bỉm không?
Tại sao bạn liên tục bị nhọt?
Bổ sung vitamin C cho trẻ em như thế nào?
Vị thuốc đạm trúc diệp có tác dụng gì?
Thuốc Trineuron có tác dụng gì?
Huyết áp là gì?
Pheochromocytoma là gì?
Thế nào là suy tim mất bù ?
Có thể ăn hoặc uống gì trước khi siêu âm bụng?
Uống collagen thường xuyên có tốt không?
Sâm cao ly có tác dụng gì?
Ngộ độc nước - bạn đã biết?
Vắc - xin phòng dại hiện đại có những ưu điểm gì?
Chụp X-quang cho trẻ cần chú ý những điều gì?
Tắc vòi trứng biểu hiện như thế nào?
Lạc nội mạc tử cung: Khi nào có chỉ định thụ tinh ống nghiệm?
Tế bào gốc khác gì tế bào bình thường?
Thuốc tiền mê là gì?
Stress oxy hóa là gì?
Tại sao nách lại bị hôi?
Ai cần phẫu thuật nạo túi quanh răng?
Nên tắm nắng cho trẻ sơ sinh lúc mấy giờ?
Chỉ khâu vết thương làm bằng gì? Có những loại nào?
Đâu là các yếu tố nguy cơ ung thư vú?
Rối loạn nội tiết tố nữ: Cần khám những gì?
Vì sao xét nghiệm nội tiết tố vào đầu chu kỳ kinh?
Trẻ ăn gì để giảm mồ hôi trộm?
Cơ thể hay bị chuột rút là thiếu chất gì?
Có cách nào khử mùi hôi cơ thể?
Ngâm chân nước nóng trước khi ngủ tốt như thế nào?
Núm vú có bị mất cảm giác sau phẫu thuật nâng ngực không?
Dầu thực vật brom hóa (BVO) là gì và vì sao lại có trong đồ uống?
Uống nước dừa đun nóng có tác dụng gì?
Sử dụng Toner dưỡng da sẽ thay đổi hoàn toàn làn da của bạn?
Collagen uống một năm mấy lần ?
Có mấy phương pháp xạ trị ung thư? Lựa chọn nào là hợp lý?
Điều gì xảy ra khi bạn kiên trì tập gym?
Bé 6 tháng tuổi ăn nhiều nhãn hiệu bột khác nhau được không?
Nguyên nhân mọc nhiều lông sau lưng?
Bé ho nhiều khi bú nguyên nhân của bệnh gì?
Trẻ đi đại tiện nhiều lần nguyên nhân là gì?
Miệng tiết nhiều nước bọt nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân chuyển phôi thất bại nhiều lần là gì?
Rụng tóc nhiều bất thường nguyên nhân là gì?
Tiết nước bọt nhiều nguyên nhân do đâu?
Nam giới khạc đờm nhiều, đau vùng lưng nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân trẻ 8 tuổi hay bị ho, viêm amidan tái lại nhiều lần?
Nhân xơ tử cung và buồng trứng nhiều nang nhỏ có nguy hiểm không?
Điều trị viêm niệu đạo nhiều lần không khỏi dứt điểm nguyên nhân do đâu?
Trẻ đại tiện nhiều lần, thường vặn mình nguyên nhân là gì?
Áp xe vú tái phát nhiều lần nguyên nhân là gì?
Kích trứng quá nhiều có thể làm thụ tinh nhân tạo IUI được không?
Nguyên nhân trẻ 7 tháng tuổi hay thè lưỡi và nhiều dãi?
Nguyên nhân tái phát viêm tụy cấp nhiều lần là gì?
Khí hư ra nhiều có phải là nguyên nhân dẫn đến khó thụ thai?
Nguyên nhân và cách khắc phục rụng tóc nhiều ở tuổi 19?
Ngất xỉu nhiều lần, không nhận thức được 2-3 giây là bị làm sao?
Bệnh nhân mắc tai biến, đột quỵ khả năng phục hồi sau phẫu thuật là bao nhiêu?
Kết quả siêu âm tuyến giáp cho biết điều gì?
Sau khi phẫu thuật bóc tách u xơ tử cung có dễ mang thai không?
Khô môi, ngứa mép sau quan hệ tình dục bằng miệng có phải đã mắc bệnh?
Trẻ bị giãn não thất sau mổ u sọ hầu điều trị thế nào?
Nhân viên y tế điều trị cho bệnh nhân Covid-19 có phải bị cách ly không?
U lành tính tuyến giáp cả 2 thùy có nguy hiểm không?
Siêu âm thai 6 tuần bên cạnh nghi có túi thai 4 tuần có sao không?
Bệnh nang giáp nên tiêm cồn hay đốt sóng cao tần?
Giải đáp thắc mắc: Cường giáp có phải bướu cổ?
Làm thế nào để giúp vùng da dưới mắt săn chắc hơn?
Bướu giáp nhân 2 thùy là gì?
Trữ phôi đông lạnh được bao lâu?
Tế bào nào dài nhất trong cơ thể người?
Tần số nhịp thở bao nhiêu là bất thường?
Tâm linh có thể giúp con người sống lâu hơn?
Bạn biết gì về bơ đậu phộng thuần chay?
Có nên dùng son môi dành cho bà bầu?
Sau khi bị động vật cắn, có cần tiêm phòng bệnh dại không?
Bổ sung kẽm cho trẻ sơ sinh như thế nào?
Axit folic có trong thực phẩm nào?
Bơ đậu phộng có tốt không?
Kích cỡ của bao cao su có quan trọng?
Sách in hoặc sách điện tử: Loại nào tốt cho trẻ?
Quả me có tác dụng gì cho sức khỏe?
Biện pháp tránh thai nào ít tác dụng phụ nhất?
Thai phụ mang thai 34 tuần siêu âm có nhiều nước ối, chỉ định tiêm trưởng thành phổi có đúng không?
Nước ối trung bình là bao nhiêu?
Chỉ số nước ối AFI bao nhiêu là thiếu ối?
Tại sao uống nhiều nước mà vẫn ít ối?
Nhau thai thấp mặt sau, nước ối nhiều có nguy hiểm không?
Thai 34 tuần có chỉ số nước ối xoang lớn nhất 70mm có phải dư ối nhiều không?
Thai bị dư ối phải làm gì?
Vì sao mọi phụ nữ mang thai đều nên kiểm tra nguy cơ tiểu đường thai kỳ?
Đa ối ở tuần thai 31-35 có nguy cơ gì?
Làm thế nào khi bị dư ối lúc mang thai?
Thai nhi 36 tuần bị đa ối, phải làm sao?
Mang song thai tăng cân thế nào là vừa?
Phù dung có tác dụng gì?
Nam giới có nên uống collagen?
Cây tục đoạn có tác dụng gì?
Ngưu tất có tác dụng trị bệnh gì?
Gốc tự do là gì và ảnh hưởng tới cơ thể như thế nào?
Nước hoa hồng có tác dụng gì trong chăm sóc da?
Hỏi đáp: Xuất hiện nhiều vết sọc trên răng có phải bệnh sún răng ở trẻ nhỏ?
Đã chữa khỏi sâu răng nhưng nhiều năm sau bị đau lại nên làm gì?
Răng trẻ sún tận chân răng có sao không?
Trẻ sâu răng điều trị như thế nào?
Ung thư nướu có điều trị được không?
Trẻ 4 tuổi sâu răng sát nướu có cần nhổ không?
Có nên mài răng làm răng sứ?
Răng sữa mọc lệch phải làm sao?
Thời gian chỉnh nha khoảng bao lâu thì được tháo?
Bà bầu bị sâu răng ảnh hưởng như thế nào đến thai nhi?
Răng mọc lệch xử lý cách nào?
Bé trai 17 tháng chiều cao, cân nặng bao nhiêu kg là đủ?
Cho bé 9 tháng ăn gì để tăng cân và chiều cao?
Làm thế nào khi trẻ bị sâu răng sữa?
Có nên nhổ 4 răng khôn cùng lúc không?
Cần phải làm gì sau khi cấy ghép Implant?
Ngoài 50 tuổi nên làm gì? Sống khỏe ở tuổi ngoài 50 như thế nào?
Sụn khớp có thể tái tạo?
Thủy đậu mọc nhiều ở lưng phải làm sao?
Nốt ban thủy đậu to, nổi nhiều, vỡ ra có ảnh hưởng gì không?
Thuỷ đậu mọc ở mặt nhiều có để lại di chứng gì không?
U nang nước buồng trứng có nguy hiểm không?
Thai 22 tuần có rãnh sylvius nông là do đâu?
Dược liệu thông thảo có tác dụng gì?
Sữa mẹ được "sản xuất" như thế nào?
Có nên ăn sushi khi đang cho con bú?
Mang thai 3 tháng đầu: Nên và không nên ăn gì?
Calamari và mang thai: Bà bầu ăn mực được không?
Bạn đang mang thai: Omega-3 cần thiết cho não bé?
Thực phẩm tái, tươi sống có nguy hiểm?
Bé không ăn thịt cá, có nên lo lắng?
Ăn cá hồi có tốt không?
Rau tàu bay có tác dụng gì?
Bạn muốn mang thai: Ăn như thế nào và ăn gì?
Trẻ mắc bệnh vàng da có bướu huyết thanh ở đầu cần chiếu đèn đến khi nào?
Có nên cho trẻ ăn rau mầm?
Nên ăn gì sau khi mổ đục thủy tinh thể?
Bệnh nhân lao được cách ly và điều trị tại bệnh viện hay tự cách ly ở nhà?
Có phải con bạn uống quá nhiều đường?
Có phải ăn quá nhiều đường gây ra bệnh tiểu đường?
Có bao nhiêu đường trong bia?
Thịt bê nướng có nhiều dinh dưỡng?
Thịt dê nướng có nhiều dinh dưỡng?
Khi bạn cần nhiều hơn 1 thuốc cho bệnh tiểu đường type 2?
Sụt cân, tiểu nhiều về đêm có phải mắc bệnh tiểu đường?
Người tiền tiểu đường ăn nhiều rau quả, ít cơm có tốt không?
Hạt hướng dương ăn nhiều có gây béo không?
Chất dinh dưỡng nào cung cấp nhiều năng lượng nhất?
Bé xì hơi nhiều, đi phân sệt cần cải thiện chế độ dinh dưỡng thế nào?
Tiểu đường thai kỳ có chỉ số nghiệm pháp dung nạp glucose bao nhiêu?
Chỉ số glucose máu sau điều trị tiểu đường thai kỳ bao nhiêu là bình thường ?
Đường huyết bình thường 2 giờ sau khi ăn là bao nhiêu?
Chỉ số tiểu đường thai kỳ bao nhiêu là nguy hiểm?
Váng sữa có thật sự nhiều dinh dưỡng cần thiết cho trẻ ăn dặm?
Chỉ số đường huyết sau khi ăn bao nhiêu là bình thường?
Kết quả HbA1C bao nhiêu là ổn định với người tiểu đường tuýp 1?
Chỉ số đường huyết mẹ bầu 19 tuần bao nhiêu là bình thường?
Chỉ số đường huyết của người bình thường là bao nhiêu?
Đi tiểu nhiều kèm theo đau lưng sau khi uống và đặt thuốc dưỡng thai có nguy hiểm không?
Kích thước dương vật bao nhiêu là ngắn?
Nồng độ HCG 6594 mIU/mL tương đương thai bao nhiêu tuần tuổi?
Nếu HBeAg dương tính thì chỉ số khỏi bệnh là bao nhiêu?
Phụ nữ sau sinh đang cho con bú cần phải bổ sung những dưỡng chất và vitamin nào, hàm lượng bao nhiêu?
Dùng đường ở mức độ nào sẽ có hại cho cơ thể?
Đường có gây viêm trong cơ thể không?
Vỡ nang trứng có nguy hiểm không, điều trị thế nào?
Ăn đường phèn có tăng cân không?
Mụn bọc hai bên má ở thanh thiếu niên có chữa khỏi không?
Hội chứng crouzon có ảnh hưởng đến sự phát triển của trẻ không?
Nước tiểu hơi ngọt có phải do ăn nhiều đồ ngọt gây ra không?
Tại sao phải kiêng đạm và đường khi bị ung thư?
Nguyên nhân và cách điều trị áp xe vùng kín?
Bạn không nên ăn gì khi muốn giảm cân?
Loại trừ chất độc ra khỏi cơ thể với người nhiễm độc cấp phospho hữu cơ thế nào?
Trẻ sơ sinh bị ọc sữa kèm đi phân xanh là bệnh gì?
Nguyên nhân gây các bệnh lý hô hấp ở trẻ nhỏ?
Người mắc bệnh lậu sau bao lâu sẽ lây sang vợ/ chồng?
Ăn ngọt có tăng huyết áp không?
Điều gì xảy ra với cơ thể khi bạn cắt giảm đường?
Bé 13 bị mòn răng sữa là dấu hiệu của bệnh gì?
Đường phèn được làm từ gì? Ăn đường phèn có tốt không?
Viêm tủy răng ở trẻ 5 tuổi phải làm sao?
Bị bệnh khô khớp gối nên ăn gì?
Trẻ sơ sinh rối loạn tiêu hóa là do đâu?
Bệnh giãn tĩnh mạch màng nhện có chữa khỏi hoàn toàn được không?
Lưu ý khi mang thai IVF là gì?
Tim đập nhanh sau điều trị khỏi Covid là sao?
Siro ngô có hàm lượng đường fructose cao?
Ăn uống ảnh hưởng đến lượng đường trong máu của bạn như thế nào?
Những loại thực phẩm nào dễ gây nghiện?
Mẹ bầu nên ăn gì vào tháng thứ 6?
Bệnh truyền nhiễm là gì?
Đường và sữa có hại cho da của bạn không?
Ăn ít để sống khỏe, có đúng không?
Chế độ ăn kiêng ít chất béo có thực sự hiệu quả?
Trà sữa thực sự có lợi cho sức khỏe không?
Sản phẩm thay thế đường có an toàn?
Ăn chuối có giảm cân không?
Trái cây sấy khô: Tốt hay xấu?
Hạt chia nấu thế nào thì ngon?
Khi nào trẻ sơ sinh có thể ăn kẹo?
Chăm sóc sau sinh mổ như thế nào?
U xơ vú, nang vú điều trị ra sao?
Protein dạng thanh có tốt cho bạn không?
Người bệnh tiểu đường có nên ăn chuối?
Chỉ số BMI bao nhiêu là bình thường?
Xuất hiện nhiều đốm xuất huyết dưới da là bệnh gì?
Khạc đờm nhiều năm dấu hiệu cảnh báo bệnh gì?
Viêm họng kéo dài không khỏi phải làm sao?
Trẻ 4 tuổi ho, khò khè điều trị như thế nào?
Trẻ 3,5 tuổi bị nôn vào buổi sáng sau khi ngủ dậy cảnh báo bệnh lý gì?
Người bị ung thư thực quản giai đoạn cuối không ăn uống được phải làm gì?
Có thể điều trị dứt điểm bệnh nấm da không?
Cây mã đề có tác dụng gì với sức khỏe?
Ăn hạt dưa có tốt không?
Mắt có hiện tượng nhìn đôi là bệnh gì?
Phương pháp điều trị thoái hóa tinh bột?
Có nên dùng hạt chia cho bà bầu?
Lưỡi nói gì về sức khỏe của bạn?
Cận thị 5 độ kèm nhòe khi nhìn vào đèn xe máy có sao không?
Thị lực giảm kèm theo co thắt mạch máu thái dương là dấu hiệu bệnh gì?
Giãn nhĩ trái kích thước 50mm có nguy hiểm không?
Thai nhi bị giãn não thất trái có ảnh hưởng gì không?
Não thất bên trái của thai nhi giãn 9,1mm có ảnh hưởng gì?
Chỉ số giãn não thất bên bên trái 9,5mm, giãn đài bể thận phải d # 07mm có ảnh hưởng gì đến thai nhi không?
Thai nhi 28 tuần bị giãn bể thận trái và dây rốn quanh cổ có sao không?
Thay van tim được chỉ định trong trường hợp nào?
Phương pháp nào dùng để hỗ trợ trẻ nói khó, nói lắp?
Khó nói to sau mổ Polyp dây thanh quản một tháng phải làm thế nào?
Độ dày nội mạc tử cung 5mm có khó thụ thai không?
Sau mổ ruột thừa nội soi thấy khó thở, ăn vào bị nôn là làm sao?
Khó mang thai vì lạc nội mạc tử cung có thể thụ tinh nhân tạo không?
Khó thở, căng lồng ngực trái, nổi nốt ngứa có phải bị viêm phổi không?
Nổi li ti gân đỏ trong mắt nhưng không ngứa, cảm giác nóng, khó chịu khi nháy mắt, nhìn vào thiết bị điện tử là bị sao?
Giảm ham muốn, tay khô, nứt nẻ, rụng tóc có liên quan đến nội tiết tố không?
Người bị dị ứng tôm biển có tiêm vacxin Covid 19 được không?
Hỏi đáp: Cổ tử cung ngắn 6mm liệu có thể dưỡng thai đến tuần 27?
Hỏng võng mạc có khả năng phục hồi hay thay mắt điện tử được không?
Có cách nào điều trị tận gốc gặp khó khăn khi giao tiếp không?
Clo test chuyển màu hồng sau 2 tháng có phải âm tính giả với HP không?
Không ở độ tuổi trung niên thì nguyên nhân đột tử có phải do xuất huyết dưới màng nhện không?
Khi nào nên nạo VA và cắt amidan cho trẻ?
Làm gì khi bị nhược cơ nặng?
Nang tuyến nước bọt dưới hàm dịch chuyển có sao không?
Dị dạng động tĩnh mạch não (AVM) nguy hiểm thế nào?
Thuốc lá điện tử có hại không và nó hoạt động như thế nào?
Máy thở hoạt động như thế nào?
Xuất tinh sớm: Khi nào nên gặp bác sĩ và chữa trị thế nào?
Xơ cứng động mạch hay xơ vữa động mạch?
Cắt Amidan cho trẻ có cần gây mê không?
Làm thế nào để ngăn chặn cảm giác tội lỗi?
Tế bào ung thư vú phát triển nhanh như thế nào trong 1 năm?
Nên sát khuẩn tay bằng cồn trong bao nhiêu giây để đảm bảo an toàn?
Rối loạn ám ảnh cưỡng chế (OCD) có tệ hơn theo tuổi tác không?
Đau ngực trái, choáng váng là do đâu?
Nôn ói, mất nhận thức, choáng váng sau ngã đập đầu có sao không?
Ù 2 tai, choáng váng, huyết áp tăng là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Có thể điều trị dứt điểm rối loạn thần kinh thực vật không?
Tim đập nhanh, đau thắt ngực trái có phải dấu hiệu cơn đau tim?
Nam giới rối loạn thần kinh tim có nguy hiểm không?
Thường xuyên đau tức ngực kèm tim đập nhanh là bệnh gì?
Thuốc điều trị tăng huyết áp, vì sao phải uống lâu dài?
Tim đập nhanh kèm huyết áp tăng có nguy hiểm không?
Nữ giới đau nhói sườn trái, khó thở nguyên nhân là gì?
Khó thở, tê rút tay chân là dấu hiệu bệnh gì?
Cây ba gạc chữa bệnh gì?
Khó thở đau tức ngực kèm co rút chân tay dấu hiệu bệnh gì?
Xạ hương tốt cho người bệnh đột quỵ và thần kinh?
Đi xông hơi nhiều có tốt không?
Làm gì khi hít phải thuốc phun muỗi sốt xuất huyết?
Cây hạ khô thảo có tác dụng gì?
Thuốc Codeforte là thuốc gì và có tác dụng như thế nào?
Amlodipine 5 mg là thuốc gì và được sử dụng như thế nào?
Ít đi tiểu, có hại gì không?
Chọc hút trứng có đau không?
Khám tăng huyết áp là khám những gì?
Ban đêm có phải là thời điểm thích hợp cho các loại thuốc huyết áp?
Thịt chim bồ câu có tác dụng gì?
Thế nào là tạo nhịp tim?
Dấu hiệu viêm buồng trứng là gì?
Làm thế nào để phục hồi sau ca sinh khó?
Đã đặt stent động mạch vành có cần uống thuốc tiếp?
Uống nước cam có hạ huyết áp không?
Ăn mì ăn liền nhiều có tốt không?
Tiêm gân là gì? Khi nào cần tiêm gân?
Thuốc Lipanthyl có tác dụng gì?
No spa forte là thuốc gì?
Phacodolin là thuốc gì?
Điều gì xảy ra trong suốt quá trình làm nghiệm pháp gắng sức?
Ánh sáng đỏ vào ban đêm ảnh hưởng thế nào đến giấc ngủ và thị lực của bạn?
Đứng có đốt cháy nhiều calo hơn ngồi?
Tuổi 50 huyết áp bao nhiêu là tốt?
Khí hư dạng bột có phải dấu hiệu viêm nội mạc tử cung không?
Phương pháp điều trị nhịp tim chậm?
Nhịp tim thai chậm phải làm sao?
Chẩn đoán bệnh nhịp tim chậm bằng các kỹ thuật y tế nào?
Cao huyết áp, nhịp tim chậm có phải bắt nguồn từ bệnh lý tuyến giáp không?
Vì sao vận động viên có nhịp tim chậm hơn so với người bình thường?
Siêu âm thai 6 tuần tuổi có nhịp tim thai chậm khắc phục được không?
Trẻ 7 tuổi bị thông liên nhĩ và nhịp tim chậm có khắc phục triệt để được không?
Xuất huyết não nặng, nhịp tim chậm, huyết áp tăng cao, tiên lượng xấu còn có cách chữa trị không?
Phương pháp FNA tuyến giáp là gì?
Tim đập 48 nhịp/phút kèm đau nhói và khó thở điều trị như thế nào?
Làm thế nào khi bị suy thai?
Nam giới rối loạn nhịp tim nguyên nhân là gì?
Oleanzrapitab 10 mg là thuốc gì?
ĐI CẦU THANG BỘ CÓ ĐƯỢC COI LÀ TẬP THỂ DỤC?
Nhịp tim của người bình thường là bao nhiêu?
Bệnh cơ tim hạn chế điều trị thế nào?
Nhịp tim trên 100 khi vận động nhẹ có phải nhịp nhanh?
Nhịp nhanh xoang dùng thuốc Nebilet kéo dài có sao không?
Nhịp tim nhanh có nguy hiểm không?
Nhịp tim nhanh không đặc hiệu nghĩa là gì?
Tim đập nhanh loạn nhịp là bị bệnh gì?
Nữ giới nhịp tim nhanh điều trị như thế nào?
Nhịp tim nhanh nên chọn loại thuốc chẹn beta nào?
Nhịp tim nhanh sau khi ngủ dậy là do đâu?
Nhịp tim thai nhi 12 tuần nhanh có sao không?
Nhịp tim nhanh khi hoạt động có sao không?
Nhịp tim nhanh 106 nhịp/ 1 phút ảnh hưởng thế nào đến sức khỏe và có điều trị được không?
Nhịp tim nhanh kèm đau ngực, ngất, huyết áp thấp nguy hiểm không?
Nam giới nhịp tim nhanh, khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Nữ giới khó thở, nhịp tim nhanh nguyên nhân là gì?
Nhịp tim nhanh kèm huyết áp không ổn định có sao không?
Nhịp tim nhanh có tiêm vắc-xin phòng Covid được không?
Tiền sử mắc bệnh cường giáp, nhịp tim nhanh có sinh thường được không?
Nhịp tim nhanh có nguy hiểm không và điều trị như nào?
Nữ giới đau, tức ngực trái, nhịp tim nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Nhói ngực bên trái và nhịp tim đập nhanh dấu hiệu vấn đề gì?
Thai hơn 6 tuần có nhịp tim thai là 170/phút có nhanh không?
Nhịp tim nhanh sau điều trị khỏi Covid có sao không?
Khi nằm xuống và đi ngủ nhịp tim đập nhanh có nguy cơ mắc bệnh gì?
Tức ngực trái, nhịp tim nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Tim đập nhanh, loạn nhịp và thở hơi ngắn có nguy hiểm không và cần làm gì?
Điều trị hội chứng PR ngắn như thế nào và bệnh có nguy hiểm không?
Bệnh tim mạch ở mức độ nào sẽ có chỉ định cắt đốt?
Tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Thường xuyên tim đập nhanh kèm khó thở là bệnh gì?
Nhịp tim 117 lần/phút có bình thường không?
Nữ giới nhịp tim tăng cao có ảnh hưởng gì?
Bắt mạch quay lúc nào cũng 100 đến 105 lần/1 phút nhưng kết quả điện tim bình thường có sao không?
Rối loạn nhịp tim khi mang thai có thể mổ sinh sớm ở tuần 37 được không?
Nhịp tim 110 nhịp/phút, huyết áp 148 mmHg có nguy cơ mắc bệnh gì và nên sinh hoạt thế nào?
Điều gì xảy ra nếu nhịp tim của bạn quá cao?
Đoạn ST trong kết quả điện tâm đồ là gì?
Thuốc chẹn kênh canxi có an toàn cho bà bầu, trẻ em và người già?
Cefass 90 là thuốc gì?
Thuốc Arcoxia có tác dụng gì?
Bé 20 ngày tuổi thở nhanh phải hít hơi dài để thở có sao không?
Cần chuẩn bị gì khi bạn là F0, F1 cách ly tại nhà?
Chỉ số pH bình thường của nước tiểu là bao nhiêu?
Nhịp tim cao khi tiêm phòng Covid là do đâu?
Nhịp tim và huyết áp tăng cao khi vận động mạnh đáng lo không?
Nhịp tim tăng cao bất thường có sao không và nên chữa trị thế nào?
Nhịp tim tăng cao hơn 100 sau khi tập thể dục có nguy hiểm không?
Thai 7 tuần có nhịp tim thai là 178 lần/ phút có cao không?
Bị block nhánh tim có nên tập thể dục hàng ngày không?
Làm thế nào để giảm nhịp tim của bạn?
Nhịp tim khi tập thể thao bao nhiêu là an toàn?
Có nên ăn socola đen trước khi quan hệ?
Nhịp tim đốt cháy chất béo và cách tính?
Nhịp tim bình thường của trẻ sau khi tập thể dục là bao nhiêu?
Thuốc Carbomango có tác dụng gì?
Bé 5 tháng xuất hiện hạch đỏ ở nách phải làm sao?
Có u tròn cạnh kẽ hậu môn kèm ngứa, khó đại tiện là dấu hiệu bệnh gì?
Thế nào là phân bình thường?
Tại sao có người sáng tạo, có người lại không?
Người bệnh ung thư thực quản nuốt nghẹn, thực quản sùi loét phải làm sao?
Nữ giới nuốt nghẹn, khạc đờm nâu nguyên nhân là gì?
Nuốt nghẹn sau phẫu thuật co thắt tâm vị bằng phương pháp Heller có mổ lại được không?
Nghẹn ở cổ sau khỏi Covid 3 tháng có sao không?
Nữ giới đánh trống ngực, khó thở nguyên nhân là gì?
Phình giáp hạt thùy trái 54mm có cần phải mổ không?
Mổ bướu cổ sau sinh mổ có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Điều trị bướu giáp bằng sóng cao tần khi mang thai có được không?
Vướng cổ họng sau khi nuốt quả nhãn có sao không?
Giảm âm tuyến giáp Tirads 4 lành tính có nên mổ không?
Điều trị bướu giáp nhân thùy phải khi mang thai thế nào?
Có nhiều u nang ở họng điều trị thế nào?
Người mắc nang tuyến giáp tirads 2 kèm viêm giáp nguy hiểm không?
Viêm xoang mạn tính và viêm amidan cấp II có nguy hiểm không?
Hay nghẹn khi ăn là dấu hiệu bệnh gì?
Viêm thực quản bạch cầu ái toan được nhìn dưới kính hiển vi như thế nào?
Xoa nóng bàn tay úp lên mắt để chữa cận thị có sao không?
Xông hơi mặt bằng nước nóng có tác dụng gì?
Trẻ sơ sinh đầu mát, tay chân nóng có sao không?
Trẻ 7 tháng bị nóng quanh đầu thường xuyên, cơ thể mát có làm sao không?
Hâm nóng thức ăn thừa bằng lò vi sóng có làm mất vitamin không?
Nổi u dưới cằm là dấu hiệu của bệnh gì?
Đi tiểu 15-20 lần/ngày, thỉnh thoảng có cảm giác buốt nóng là bị làm sao?
Viêm bàng quang kèm ớn lạnh có sao không?
Trẻ hơn 2 tuổi nôn liên tục là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ hơn 2 tuổi nôn ói liên tục sau khi ăn uống có nguy hiểm không ạ?
Triệu chứng sút cân, biếng ăn và nôn ói liên tục là dấu hiệu của bệnh gì?
Nôn ói liên tục và nóng bụng sau khi uống thuốc điều trị vi khuẩn HP có nên đổi thuốc không?
Trẻ bị nôn sau khi uống sữa công thức thì phải làm sao?
Trẻ đi ngoài nhiều lần kèm nôn mửa có sao không?
Hay ói kèm đau nửa đầu khi mang thai 4 tháng phải làm gì?
Trẻ bị viêm ruột do virus cần chăm sóc như thế nào?
Trẻ hơn 2 tháng khóc kèm ói sau khi bị đồ vật rơi trúng đầu có sao không?
Sổ mũi và ho kèm đau đầu, rát họng có uống hoặc ăn những thứ liên quan đến cà phê được không?
Bị tay chân miệng và loét họng có nguy hiểm không?
Cách chữa trị chứng ăn uống vô độ, không kiểm soát?
Trẻ ngã ở độ cao gần 1m nhưng không bị sưng đầu có phải đưa đi khám?
Người lớn nên bổ sung vitamin C như thế nào?
Người mắc xuất huyết não nên điều trị thế nào cho phù hợp?
Đi ngoài phân trắng sau khi bị tiêu chảy là dấu hiệu của bệnh gì?
Ngộ độc rượu điều trị thế nào?
Cây sầu đâu có tác dụng gì?
Trẻ 6 tháng tuổi nặng 7kg dài 670cm có trong ngưỡng trung bình không?
Những ai không được ăn cua đồng?
Ăn thịt sống có tác động thế nào?
Ăn cá ngừ sống có tốt không?
Thuốc Bluemint có tác dụng gì?
Cephalexin là thuốc trị bệnh gì?
Thai ngoài tử cung: Chích methotrexate bao lâu thì thai ra?
Ung thư di căn xương trông như thế nào?
Nhức đầu khi hoạt động nặng là bệnh gì?
Tía tô đất có tác dụng gì?
Cefatam 750 là thuốc gì?
Giải pháp điều trị tiền sử sinh non nhiều lần như thế nào?
Bé bị trào ngược, nôn ói tái diễn nhiều lần phải làm sao?
Trẻ nôn trớ kèm đi cầu nhiều lần phải làm sao?
Trẻ 7 tháng tuổi hay ọc trớ phải làm sao?
Trẻ hay nôn ói sau khi ăn là do đâu?
Trẻ 5 tuổi đau đầu từng cơn kèm nôn ói nhiều có sao không?
Bé 1 tháng tuổi bị nôn ói sau khi bú có sao không?
Trẻ 3 tuổi sốt cao kèm nôn ói sau ngã đập đầu có sao không?
Bé 6 tháng tuổi nôn ói khi ăn có sao không?
Nôn ói sau khi dùng thuốc có cần uống thêm liều?
Ăn ít, ăn nhiều dễ nôn ói sau điều trị HP có sao không?
Mang thai 34 tuần bị nôn ói, đi ngoài là bệnh gì?
Làm sao để khắc phục tình trạng nôn ói ở trẻ độ tuổi ăn dặm?
Thai phụ tuần 38 thường xuyên nôn ói là do đâu?
Trẻ sốt 38 độ C kèm ho và nôn ói là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Trẻ sau tiêm vắc-xin viêm gan A và B bị nôn ói, có nên tiêm các mũi tiếp theo không?
Vỡ ối sớm, trẻ sinh non có nguy hiểm không?
Nguyên nhân vì sao mang thai bị vỡ ối non?
Trẻ sơ sinh bị nhiễm khuẩn phổi do vỡ ối non có chữa được không?
Trẻ bị nôn nhiều sau khi bú mẹ có nguy hiểm không?
Bé 3 tuổi có thể xét nghiệm gì để test HP?
Bị nôn khi ung thư đại tràng phải làm sao?
Có nên sử dụng sữa công thức mở quá ngày quy định?
Trẻ uống sữa hết hạn có ảnh hưởng gì không?
Nam giới va đập vùng trán, đau đầu có ảnh hưởng gì?
Nhức đầu và một bên mắt, không nhìn thấy đường là dấu hiệu của bệnh gì?
Làm gì nếu trẻ bị tiêu chảy khi dùng kháng sinh điều trị viêm phế quản?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân nhầy xanh kèm mùi chua có sao không?
Trẻ 9 tháng đột nhiên sốt cao có nguy hiểm không?
Trẻ ói hết sau uống thuốc giun được 2 giờ có nên uống lại không?
Trẻ 16 tháng tuổi bị đi ngoài kèm nôn cần chữa trị thế nào?
Bé hơn 2 tháng tuổi đi phân hơi vàng xanh có sao không?
Trẻ 3 tháng tuổi đi ngoài ít, phân dẻo màu đen có sao không?
Trẻ đầy bụng, quấy khóc nguyên nhân là gì?
Hạ kali máu, cứ ngưng thuốc là tái phát: Nguyên nhân do đâu?
Trẻ hơn 3 tuổi nôn ra thức ăn với dịch màu nâu như máu bầm là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ nhỏ không đi ngoài trong bao lâu thì có thể gọi là táo bón và cách khắc phục?
Người mắc men tụy cao nên điều trị thế nào?
Trẻ sốt quấy khóc kèm nôn nhiều có sao không?
Nam giới mổ tụ máu não khi nào?
Ọc sữa ở trẻ 3 tháng tuổi có bình thường không?
Nhiễm trùng sơ sinh có nguy hiểm không?
Trẻ 5 tháng tuổi đi ngoài phân xanh sủi bọt có sao không?
Chữa ngộ độc thức ăn tại nhà như thế nào?
Ăn bình bát kèm thanh long có sao không?
Polyp túi mật là bệnh gì và có cần phải điều trị không?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp có gây tác dụng phụ gì?
Trẻ 3 tháng lười bú bị không tiêu hay nhợn ói phải làm sao?
Trẻ gần 2 tháng tuổi hay ói sau uống sữa, đi ngoài ít là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ có cơn đau đầu kéo dài chỉ 3-5 giây là biểu hiện của bệnh gì?
Phải làm sao khi trẻ uống thuốc điều trị rối loạn tiêu hóa nhưng không đỡ?
Hạn chế tác dụng phụ khi hoá trị ung thư?
Chế độ dinh dưỡng cho người thiếu kali và vitamin D là gì?
Trẻ tiêm trễ vắc-xin viêm não Nhật Bản thì phải làm sao?
Thuốc Hornol trị bệnh gì?
Trước khi gây mê nội khí quản phẫu thuật nối vị tràng cần chuẩn bị gì?
Kỹ thuật gây mê nội khí quản trước khi tháo lồng ruột được tiến hành ra sao?
Paracetamol đường tĩnh mạch có an toàn?
Huyết áp bao nhiêu là bình thường?
Huyết áp bao nhiêu là thấp?
Thuốc Siloxogene có tác dụng gì?
Uống vitamin A cho trẻ từ mấy tháng?
Bệnh Crohn có lây không?
Prazopro là thuốc gì?
Thuốc Dianorm-m là thuốc gì?
Bệnh nhược cơ có thể điều trị khỏi không?
Làm thế nào để phát hiện bệnh mạch vành?
Bà bầu 5 tháng nên ăn gì để con thông minh?
Ăn nhiều hạt chia có tác dụng phụ không?
Chụp X quang tử cung vòi trứng có đau không?
Khoai tây tươi có thể bảo quản trong bao lâu?
Trẻ nhiễm khuẩn huyết tụ cầu có dấu hiệu gì?
Thuốc Pylomed chữa bệnh gì?
Chất cản quang dùng trong CT scan khác với chụp X-quang thông thường như thế nào?
Đang bị cúm có tiêm phòng cúm được không?
Cây thiên niên kiện có tác dụng gì?
Làm cách nào để điều trị vết côn trùng cắn ở trẻ?
Thuốc Lucass 200 có tác dụng gì?
Đã uống thuốc tránh thai nhưng vẫn "dính bầu", vì sao?
Viêm âm đạo do nấm có ảnh hưởng đến thai nhi?
Chụp cản quang tử cung, vòi trứng được tiến hành như thế nào?
Làm sao để tăng đủ cân trong thai kỳ?
Astaxanthin, Omega 3, Vitamin D3, các loại vitamin nhóm B nên bổ sung loại nào cho cơ thể?
Vì sao lại nói viêm gan là kẻ giết người thầm lặng?
Uống thuốc giảm đau nhiều có hại không?
Polyp có phải là ung thư không?
Ăn nhiều quả bơ có tốt không?
Vì sao bơm tinh trùng nhiều lần thất bại?
Roflumilast là thuốc gì?
Xét nghiệm viêm gan B có cần nhịn ăn không?
Nhiễm liên cầu khuẩn nhóm B khi mang thai 37 tuần có sao không?
Tử cung hai sừng có cần phẫu thuật không?
Trẻ sơ sinh ngủ li bì kéo dài 5-6 tiếng không dậy bú có sao không?
Trẻ 11 tháng tuổi tự dưng bị nôn nhiều là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bị sưng nướu răng biểu hiện bệnh gì?
Bị sưng nướu do sâu răng liệu có trám răng được không?
Nướu răng sưng, ê buốt là bị làm sao?
Trẻ 4 tháng tuổi bị nướu đỏ sưng lưỡi trắng có tiêm 5 trong 1 được không?
Trẻ bị sâu răng hàm sát nướu có cần nhổ không?
Nấc cụt kéo dài, tái đi tái lại uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Nấc cụt thường xuyên có ảnh hưởng gì?
Nang naboth kích thước nhỏ hơn 0.5cm có cần điều trị ngoại khoa không?
Bổ sung vitamin D cho trẻ với liều lượng như thế nào?
Dậy thì muộn: Khi nào cần điều trị?
Trẻ sinh non: Khi nào cần khám mắt, phòng bệnh võng mạc?
Huyết áp cao có được ăn tôm, trứng, thịt bò không?
Có cách nào giảm cân không cần tập thể dục?
Trẻ lười tập thể dục phải làm sao? Làm thế nào để trẻ yêu thích tập thể dục?
Bài tập đu xà có tác dụng gì?
Nổi cục thịt sau cắt amidan có bất thường không?
Nổi cục trắng, mùi hôi trong họng là bệnh gì?
Ngực đau nổi cục cứng là dấu hiệu bệnh gì?
Vết khâu tầng sinh môn nổi cục có sao không?
Vòm họng nổi cục có phải là ung thư không?
Nổi cục nhỏ trên da nối liền âm đạo và hậu môn là bị làm sao?
Đau, nổi cục ở ngực phụ nữ sau sinh báo hiệu điều gì?
Ngực đau nhức kèm nổi cục cứng khi mang thai hơn 21 tuần có sao không?
Trẻ 9 tháng tuổi nổi cục thịt ở hậu môn có sao không?
Ngực trẻ 7 tuổi nổi cục cứng có phải dậy thì sớm không?
Ù tai kéo dài, 2 mang tai nổi cục dấu hiệu bệnh gì?
Nổi cục u ở vú có thể mắc bệnh ung thư vú không?
Núm vú nổi cục cứng, đau tức trong thời gian cho con bú là do đâu?
Nổi cục nhỏ ở vòm họng có phải do ung thư?
Nổi mụn cóc khắp cơ thể có phải bị nhiễm ấu trùng giun sán trong máu?
Nổi nốt mụn sần màu vàng hơi nâu ở miệng và cổ phải làm thế nào?
Dầu dừa có tốt cho môi khô nứt nẻ?
Nứt gót chân gây bong, rách da và đau rát bôi thuốc gì nhanh khỏi?
Nứt bàn chân ở bệnh nhân tiểu đường nên bôi thuốc gì?
Mẹ xét nghiệm âm tính covid có cho con bú được không?
Bị da dầu có nên dùng dầu dừa?
Nổi cục cứng tròn quanh bầu ti là dấu hiệu bệnh gì?
Điều trị viêm da á sừng như thế nào?
Cách điều trị bệnh chân voi?
Vaseline có thể kích thích mọc lông mi không?
Thời điểm nào nên cai sữa cho bé?
Ăn mỡ lợn có béo không? Nên dùng mỡ lợn hay dầu ăn?
Silkron là thuốc gì?
Lây truyền viêm gan C diễn ra như thế nào?
Tại sao phải tiêm mông?
Trẻ em ăn dầu mè có tốt không?
Trẻ đi ngoài phân xanh bạc màu sau phẫu thuật Kasai có sao không?
Trẻ sơ sinh đi ngoài nhiều lần kèm cặn trắng có ảnh hưởng gì không?
Triệu chứng vàng da ở trẻ sơ sinh khi nào hết?
Trẻ 24 ngày tuổi bị vàng da có cần điều trị không?
Trẻ sơ sinh bị vàng da nhiều ở phần mặt và trong mắt hơn 1 tháng có sao không?
Trẻ bị vàng da sinh lý điều trị thế nào?
Trẻ 16 ngày tuổi vàng da nguyên nhân là gì?
Trẻ hơn hai tuần tuổi vẫn chưa hết vàng da có ảnh hưởng gì không?
Phải làm gì khi trẻ hơn 1 tháng tuổi bị vàng da kéo dài?
Làm thế nào để bé đỡ vàng da?
Vàng da sinh lý ở trẻ sơ sinh bao lâu thì hết?
Bệnh teo đường mật bẩm sinh có thể điều trị ghép tế bào gốc không?
Mẹ có cần ăn kiêng khi trẻ sơ sinh bị vàng da không?
Trẻ 3 tuần tuổi vẫn bị vàng da ở mắt, tay và bụng có sao không?
Trẻ sơ sinh bị vàng da kéo dài có nguy hiểm không?
Điều trị teo túi mật bẩm sinh cho trẻ bằng Kasai và ghép tế bào gốc thế nào?
Bé đi phân lợn cợn, màu vàng lẫn máu phải làm sao?
Trẻ nhiễm khuẩn đường ruột đã uống thuốc không khỏi phải làm sao?
Trẻ hơn 3 tháng bị nhiễm trùng đường ruột đi phân lỏng phải làm sao?
Trẻ hơn 2 tháng đi ngoài phân lỏng do không hợp sữa hay chưa khỏi bệnh viêm ruột?
Bé hơn 2 tháng tuổi đi phân lỏng có bọt kèm mùi hôi tanh điều trị thế nào?
Trẻ 10 ngày tuổi đi ngoài phân vàng, mùi chua có sao không?
Bổ sung men tiêu hóa cho trẻ sơ sinh được không?
Nho khô có tốt cho bạn không?
Trẻ không tăng cân, đi ngoài phân xanh nhạt có sao không?
Nước tiểu có màu nâu nhạt, phân màu tím có phải mắc bệnh rối loạn chuyển hóa Porphyria không?
Tại sao dinh dưỡng là phần quan trọng nhất của tập thể hình?
Bé gần 2 tháng vẫn vàng da liệu có sao không?
Trẻ 10 ngày tuổi vẫn còn vàng da có sao không?
Trẻ sơ sinh vàng da có chỉ số bilirubin tăng cao có sao không?
Trẻ 5 tuần tuổi vàng da nhẹ liệu có đáng lo ngại?
Bé hơn 1 tháng tuổi bị vàng da ở kết mạc mắt, mặt và không đi ngoài được có sao không?
Kết quả xét nghiệm máu Gran# 1,9; Gran% 38,5 và Lym% 53,3 nguy cơ nhiễm bệnh gì và cần xét thêm gì thêm không?
Tại sao gan là cơ quan tuyệt vời nhất trong cơ thể?
Điện sinh lý mắt là gì?
Bé 3 tháng tuổi đi ngoài phân nhầy màu xanh, kèm hạt màu trắng có sao không?
Nguyên nhân trẻ đi ngoài phân nhầy có máu là gì?
Trẻ đi ngoài phân nhầy có máu nguyên nhân là gì?
Trẻ lười ăn, đi phân nhầy nhớt kèm máu có sao không?
Trẻ đi tướt, phân lỏng có nhầy màu xanh điều trị như thế nào?
Bé 4 tháng tuổi đi ngoài phân vàng có dịch nhầy màu đỏ là bị làm sao?
Trẻ 17 tháng tuổi bị đi ngoài ra máu, phân có dịch nhầy có phải bị polyp hay không?
Phân bé có màu vàng hột kèm nhầy có phải đẹn không?
Có nên xét nghiệm phân để tìm nguyên nhân trẻ đi ngoài ra máu và nhầy không?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân lỏng, nhầy, kèm máu sau dùng kháng sinh và tiêm vắc-xin 6in1 là do đâu?
Bé 3 tháng tuổi đi phân đen, mùi tanh có sao không?
Sau nhỏ rota trẻ đi phân xanh và són ít phân có sao không?
Trẻ ít đi ngoài kèm phân xanh có nên đổi sữa và cần đi khám không?
Bé uống sữa công thức đi ngoài phân xanh liệu có đáng lo?
Trẻ 3 tháng bị tiêu chảy nhiễm khuẩn phải làm sao?
Bé 2 tháng 10 ngày tuổi đi ngoài phân xanh và cục vàng có tiêm được vắc-xin 5 trong 1 không?
Tháo lồng ruột dưới X quang tăng sáng ở trẻ em diễn ra như thế nào ?
Trẻ 3 tháng tuổi đi phân nhầy, xanh có đáng lo không?
Điều trị phù 2 chi dưới như thế?
Khám phụ khoa quan trọng như thế nào đối với chị em phụ nữ?
Thai phụ có chỉ số MCH 27.5 có ảnh hưởng gì?
Thai phụ có chỉ số Ferritin 207ng/ml có ảnh hưởng gì?
Thai phụ có chỉ số đường lúc đói 5,09 có ảnh hưởng gì?
Sản phụ xét nghiệm D-dimer có chỉ số 7387 sau khỏi Covid có sao không?
Siêu âm tử cung phần phụ được chỉ định với đối tượng nào?
Chỉ khâu tầng sinh môn có thể gây dị ứng cho sản phụ không?
Chỉ số AFP tăng cao ở phụ nữ mang thai có làm sao không?
Chỉ số hồng cầu 3.14, huyết sắc tố 110 ở phụ nữ mang thai có phải thiếu máu?
4 tháng siêu âm có chính xác tuổi thai, chiều dài, cân nặng không?
Ăn rong nho có tác dụng gì?
Tỷ lệ sống sót sau ung thư có ý nghĩa gì với tiên lượng của bạn?
Vì sao ngày dự sinh giữa các lần siêu âm thai có thể thay đổi?
Phù chân khi mang thai 39 tuần có sao không?
Vì sao xảy ra hiện tượng phù chân khi bị gãy ngành ngồi mu trái ?
Người 50 tuổi đau 2 bàn tay kèm sưng phù chân là bệnh gì?
Cải thiện phù chân ở người ung thư phổi giai đoạn cuối thế nào?
Bị sưng phù chân do xơ gan giãn tĩnh mạch nên uống thuốc gì?
Xuất hiện dấu hiệu phù chân, chân sưng to biểu hiện bệnh gì? Có liên quan đến bệnh lý mạch máu không?
Phù nề chân nguyên nhân là gì?
Sưng phù bàn chân nguyên nhân là gì?
Phù nề bàn chân, đau nhức ngón tay, chân là dấu hiệu của bệnh gì?
Phù tay chân và mặt sau giấc ngủ trưa có phải dấu hiệu của bệnh thận?
Phù tay, chân ở tháng thứ 4 thai kỳ liệu có nguy hiểm?
Nam giới xơ gan, chân phù nề điều trị như thế nào?
Côn trùng cắn dẫn tới sưng phù bàn chân phải làm sao?
Trẻ 12 tuổi sưng phù và đau nhức tay chân kèm sốt là dấu hiệu của bệnh gì?
Bà bầu 6 tháng bị phù tay chân, đau nhức xương sườn cảnh báo bệnh lý gì?
Bé 3 tuổi phù ở cánh tay và sốt cao sau ngưng lọc máu điều trị tay chân miệng độ 4 có sao không?
Phụ nữ mang thai viêm da tay chân điều trị như thế nào?
Phụ nữ mang thai bị mủ ở khóe chân có tiểu phẫu được không?
Đau gân bàn chân có phải tác dụng phụ của thuốc Levofloxacin không?
Cổ tử cung ngắn có chắc chắn khiến phụ nữ sinh non không?
Tiếp cận ban đầu và chẩn đoán rối loạn chức năng tình dục ở phụ nữ như thế nào?
Kết quả xét nghiệm như thế nào mới chẩn đoán thai phụ bị mắc rubella trong 3 tháng đầu?
Điều trị suy tĩnh mạch chi dưới như thế nào?
Bị tê bàn chân có nguyên nhân do đâu?
Có thuốc nào trị bệnh viêm đa khớp nặng không?
Điều trị giãn tĩnh mạch chi dưới như thế nào?
Dùng thuốc kháng Histamin để giảm ngứa da có sao không?
Bà bầu bị giãn tĩnh mạch chi dưới có nguy hiểm không?
Suy giãn tĩnh mạch chân phải khi mang thai 7 tháng điều trị thế nào?
Cá chép nấu gì ngon?
Thuốc Tagrisso® điều trị ung thư có thể ảnh hưởng tới hệ tim mạch của bạn không?
Bệnh lupus ban đỏ hệ thống là bệnh gì? Nguy hiểm thế nào?
Ăn rau má có thanh nhiệt, giải độc?
Bị suy giãn tĩnh mạch có nên đi bộ không?
Thai nhi 32 tuần nặng bao nhiêu kg là đạt tiêu chuẩn?
Đa u tủy là bệnh gì?
Thuốc hỗ trợ sinh sản cho phụ nữ có những rủi ro nào?
Người lớn tuổi nào dễ bị té ngã?
Điều gì ảnh hưởng đến sự an toàn của vắc-xin?
Uống nước cam thảo có tác dụng gì? Có nên dùng hàng ngày?
Điều trị dứt điểm viêm mao mạch dị ứng như thế nào?
Ung thư hạch dưới nách, tay sưng phù phải làm sao?
Đang dùng thuốc tây điều trị viêm phù nề xung huyết dạ dày, viêm hang vị có thể kết hợp với thuốc đông y được không?
Có thể làm xét nghiệm tiểu đường khi mang thai 32 tuần không?
Điều trị ung thư vú ở bệnh nhân trẻ tuổi như thế nào để đạt hiệu quả?
Tầm soát tiểu đường thai kỳ là gì và khi nào?
Vị thuốc xích thược có tác dụng gì?
Nghiệm pháp bong rau, đỡ rau, kiểm tra bánh rau để làm gì?
Điều trị viêm cầu thận như thế nào?
Trẻ hơn 4 tháng phản xạ chậm có phải mắc bệnh rối loạn tự kỷ không?
Trẻ 3 tháng tuổi ngủ nhiều có sao không?
Trẻ bị giãn não thất kèm thiếu máu, natri có sao không?
Polyp u loạn sản độ cao có nguy hiểm không?
U tuyến ống loạn sản độ thấp, có ổ nhỏ loạn sản độ cao của polyp trực tràng có nguy hiểm không?
U tuyến ống kèm loạn sản độ cao của polyp đại tràng có phải là ung thư không?
Có polyp đại tràng, bao lâu sau phải đi khám lại?
Suy hô hấp cấp giảm oxy (AHRF, ARDS) là gì?
Kinh nguyệt thất thường biểu hiện của vấn đề gì?
Phương pháp điều trị u xơ tử cung?
Ra máu âm đạo sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có sao không?
Nữ giới rong kinh sau phá thai nguyên nhân là gì?
Có thể dùng tránh thai khẩn cấp khi canh niêm mạc làm IVF không?
Âm đạo có chất bẩn và mảng màu đen là dấu hiệu của bệnh gì?
Nữ giới 1 bên buồng trứng to hơn bình thường có nguy hiểm không?
Rong kinh sau 30 ngày có phải do tác dụng phụ sau khi tiêm thuốc tránh thai?
Rong kinh kéo dài kèm ra dịch nâu đen là dấu hiệu bệnh gì?
Polyp lòng tử cung kích thước 6x4mm có nên cắt không?
Điều trị polyp buồng tử cung như thế nào?
Chỉ số xét nghiệm HCG tăng cao có phải thai ngoài tử cung không?
Rối loạn kinh nguyệt ảnh hưởng tới sinh sản như thế nào?
Sau khi dùng thuốc tránh thai có xuất hiện máu nguyên nhân là gì?
Rong kinh kéo dài có nguy hiểm không?
Sau đặt vòng tránh thai bị ra máu có phải bị lệch không?
Phẫu thuật nội soi cắt tử cung hoàn toàn chỉ định trong trường hợp nào?
Uống thuốc tránh thai khẩn cấp bị ra máu sau hết kỳ kinh có sao không?
Đọng dịch vết mổ sau sinh có thụ thai thường được không?
U xơ tử cung lành tính có tự teo đi không?
Phải làm sao nếu bị rối loạn kinh nguyệt sau uống thuốc tránh thai?
U xơ tử cung: Khi nào nên bóc nhân xơ, khi nào nên cắt tử cung?
U xơ tử cung ác tính có chữa được không?
U xơ tử cung: Điều trị thế nào?
Mất kinh nguyệt hoàn toàn trong bao lâu thì được coi là mãn kinh?
Khi nào cần chụp tử cung vòi trứng?
Sinh mổ lần 3 có nguy hiểm không?
Có thể cấy que tránh thai khi đang cho con bú?
Phẫu thuật nội soi cắt tử cung hoàn toàn được chỉ định trong trường hợp nào?
Kết quả xét nghiệm beta HCG như thế nào có nguy cơ thai ngoài tử cung?
Bệnh lý lành tính ở niêm mạc tử cung có cần điều trị?
Trường hợp nào nên phẫu thuật cắt u xơ tử cung bán phần?
Phải làm gì khi có thai ngoài tử cung?
Bị rối loạn lo âu, run chân tay phải làm sao?
Lồi mắt hay run chân tay, siêu âm tuyến giáp có basedow có sao không?
Chân tay bủn rủn, chân không bước được, tay không cầm nổi vật dụng là dấu hiệu bệnh gì?
Tay chân run là dấu hiệu bệnh gì?
Bé 5 tháng tuổi gồng người và run tay chân, duỗi thẳng chân có sao không?
Tê bì chân tay, chân tay run lẩy bẩy có phải là triệu chứng của bệnh hẹp động mạch vành?
Run tay chân khi bị bướu giáp keo có sao không?
Tay chân bủn rủn, tim đập nhanh vào ban đêm có phải hạ Kali máu không?
Điều trị run tay chân kèm sụt cân ở người tiểu đường thế nào?
Đầu óc tê bì, chân tay bủn rủn khi trời nắng nóng là dấu hiệu bệnh gì?
Tay chân bủn rủn, tim đập mạnh, hồi hộp, khó thở có phải bệnh rối loạn hệ thần kinh thực vật?
Tim đập nhanh, tay chân run vã mồ hôi, tăng huyết áp và có cảm giác nghẹn cổ họng phải làm sao?
Trẻ 5 tháng run người nguyên nhân là gì?
Điều trị cường giáp khỏi hoàn toàn mất bao lâu?
Mắc bệnh Parkinson uống Madopar và Danapha-trihex 2 lâu dài được không?
Hẹp ống sống: Khi nào cần phẫu thuật?
Khi nào trẻ cần xông mũi?
Kỹ thuật nào có thể chẩn đoán xuất huyết não?
Bệnh nhiễm độc giáp có nguy hiểm?
Phần lợi trùm bị rách có lành lại được không?
Lợi trùm rách làm 3 khi mọc răng khôn phải làm sao?
Nhổ răng sâu có nang chân răng có nguy cơ bị nang tái phát lại không?
Vết mổ ruột thừa sau 14 ngày bị rách và đau phải làm sao?
Trẻ 1 tháng tuổi có thể phẫu thuật điều trị áp xe hậu môn không?
Cổ họng đau rát, không hát to được là bị làm sao?
Cơ thể lúc nóng lúc lạnh không đáp ứng thuốc hạ sốt có đáng lo?
Người mắc bệnh phổi xuất hiện triệu chứng ho, sốt cần khắc phục thế nào?
Trẻ em ăn đường phèn có tốt không?
Da mặt ngứa rát sau nặn mụn phải làm sao?
K đại tràng sigma giai đoạn 4 đã vô hóa chất rất yếu phải hồi sức tích cực có qua khỏi không?
Xạ trị vùng cổ có bị cháy da không? Mất bao lâu để vùng da bị cháy bình thường lại?
Thuốc Nystatin có tác dụng gì?
Những vấn đề về vú mà phụ nữ hay gặp là gì?
Trẻ trên 3 tuổi uống sữa công thức có khả năng dậy thì sớm không?
Cần làm xét nghiệm gì sau 2 lần sảy và lưu thai?
Thường đau phần hông phải là dấu hiệu bệnh gì?
U gan trái lành tính có nguy hiểm không?
Trẻ bị giật mình khi ngủ kéo dài thì phải làm sao?
Chân đi không vững kèm tê chân điều trị dứt điểm như thế nào?
Ham muốn tình dục cao, quan hệ nhiều ở phụ nữ tuổi 44 có hại cho sức khỏe không?
Tinh dầu phong lữ có tác dụng gì?
Xuất hiện chứng tiểu buốt, tiểu rắt có nên dùng thuốc tây điều trị?
Mỗi ngày uống 1 trái dừa có tốt cho sức khỏe không?
Foundation trong trang điểm là gì?
Chất béo giúp gì cho cơ thể?
Hổ phách có tác dụng gì với sức khỏe?
Thế nào là bệnh bạch cầu mãn tính dòng tế bào Lympho (CLL)?
Paracetamol là gì?
Đang cho con bú có uống được collagen không?
Những thực phẩm nào nằm trong nhóm thực phẩm Protein?
Phụ nữ mang thai có thể tiêm chủng vắc-xin viêm gan A không?
Vi khuẩn kháng kháng sinh bằng cách nào?
Tại sao xét nghiệm hơi thở lại chẩn đoán được nhiễm vi khuẩn Helicobacter pylori (H. pylori)?
Khi nào nên đi khám mắt? Có nên đi khám mắt định kỳ không?
Ăn thịt lợn có tốt cho sức khỏe?
Tại sao phụ nữ mang thai dễ bị bệnh lý tuyến giáp?
Có thể xét nghiệm ADN huyết thống bằng những loại mẫu nào?
Trà có chứa calo không?
Lao phổi kèm tràn dịch màng phổi sử dụng thuốc lá điện tử được không?
Carbogast là thuốc gì?
Khám sàng lọc tim mạch là khám những gì?
Chế phẩm từ sữa gồm những gì?
Làm sao để kiểm soát cảm xúc tiêu cực?
Mướp đắng có tốt cho bà bầu, phụ nữ cho con bú và trẻ em?
Phụ nữ mang thai uống Omega 3 thế nào?
Các loại hạt và hạt đậu có tốt cho sức khỏe?
Ăn gừng có làm tăng huyết áp không?
Có nên vật lý trị liệu cho trẻ em mắc bệnh hô hấp hay không?
Xét nghiệm cận lâm sàng là gì?
Những thực phẩm nào thuộc nhóm rau?
Thực phẩm, thức ăn tinh bột gồm những gì?
Nên bổ sung DHA cho bé đến tuổi nào?
Siêu âm thai nhi ở tuần thứ bao nhiêu để phát hiện dị tật thai nhi?
Ký sinh trùng là gì? Ký sinh trùng sinh sản và phát triển thế nào?
Trẻ dị ứng đạm sữa bò: Nên ăn sữa gì và khi nào thì ăn lại được sữa bò?
Thuốc cắt cơn hen và thuốc dự phòng hen khác gì nhau?
Nồng độ Hemoglobin trong máu bao nhiêu là cao, thấp, bình thường?
Bé không ăn rau, mẹ phải làm sao?
Trẻ 8 tháng tuổi ăn được những gì?
Dụng cụ nấu ăn an toàn gì là? Làm sao để tìm được?
Có nên ăn ngũ cốc thay cơm hoàn toàn?
Vì sao sự an toàn của vắc-xin luôn gây ra các cuộc tranh luận?
Rét run vào buổi tối là dấu hiệu bệnh gì?
Tiểu buốt, tiểu ra máu kèm vàng da là biểu hiện bệnh gì?
Trẻ 14 tháng sốt cao về đêm có nguy hiểm không?
Huyệt Thanh Lãnh Uyên có tác dụng gì ?
Có thể sử dụng kháng sinh điều trị viêm khớp nhiễm khuẩn không?
Vì sao viêm niệu đạo dễ tái phát?
Viêm niệu đạo: Điều trị thế nào?
Immunoglobulin tiêm tĩnh mạch là gì?
Sau nạo hút thai bao lâu có kinh lại bình thường?
Chẩn đoán giun chui vào ống mật bằng kỹ thuật y tế nào?
Bệnh vôi hóa gan có nguy hiểm không?
Điều trị răng nhạy cảm thế nào?
Làm gì với răng nhạy cảm?
Làm sao để điều trị răng nhạy cảm?
Bạn có thể làm gì với răng nhạy cảm?
Tại sao răng nhạy cảm lại dễ bị đau?
Vì sao răng bị ê buốt?
Tẩy trắng răng có an toàn?
Nên tẩy trắng răng tại nhà hay phòng khám nha khoa?
Tẩy trắng răng có làm hỏng men răng không?
Ê buốt răng khi tẩy trắng phải làm sao?
Lấy cao răng xong có phải kiêng gì không?
Người bị chó nhà cắn xước da kèm rỉ máu có cần tiêm ngừa dại không?
Trẻ rỉ máu, lộ mỡ dưới da mông điều trị như thế nào?
Rốn trẻ rỉ máu sau khi rụng dây rốn có ảnh hưởng gì?
Rỉ máu ở lưỡi do viêm tĩnh mạch lưỡi và ống wharton phải làm gì?
Vết khâu sau phẫu thuật vùng kín sưng, rỉ máu điều trị như thế nào?
Người bị chó cắn xước nhỏ kèm rỉ máu có cần tiêm ngừa dại không?
Trẻ sơ sinh rỉ máu quanh cuống rốn, có mùi hôi có sao không?
Trẻ 12 tuổi bị lòi đinh kèm rỉ máu sau phẫu thuật gãy chân được 3 tháng có sao không?
Sắp tiêm mũi 2 uốn ván nhưng bị chó cắn rỉ máu liệu có thể tiêm được vắc-xin dại không?
Đã mãn kinh 3 năm nhưng thỉnh thoảng đi tiểu có rỉ máu, ê buốt là dấu hiệu của bệnh gì, có nguy hiểm không?
Rỉ ối, ra máu hồng ở thai phụ cảnh báo điều gì?
Trẻ sơ sinh rụng rốn phải làm sao?
Ra máu đỏ kéo dài sau cấy que tránh thai được 2 năm có gì bất thường?
Dùng chung kem trị mụn với người mắc HIV có nguy cơ phơi nhiễm không?
Vùng rốn sau rụng trẻ hở nhìn thấy đầu trắng có nguy hiểm không?
“Tiếp xúc ân ái” có nguy cơ lây nhiễm HIV không?
Trẻ sau rụng rốn xuất hiện cục thịt hồng có nguy hiểm không?
Tiểu buốt ra máu ở phụ nữ cảnh báo điều gì?
Nốt trắng bên trong lỗ rốn sau rụng rốn là gì?
Ngày thứ 19 sau đốt polyp và viêm lộ tuyến cổ tử cung vẫn còn ra máu âm đạo có sao không?
Nên vệ sinh rốn trẻ sơ sinh bằng gì?
Nên tháo vòng tránh thai vào ngày nào của chu kỳ kinh nguyệt?
Làm thế nào để chẩn đoán thoái hóa điểm vàng liên quan đến tuổi?
Siêu âm tim có ý nghĩa thế nào trong khám và phát hiện các bệnh tim mạch?
Có nên dùng cốc nguyệt san thay băng vệ sinh?
Trẻ sơ sinh thiếu máu thì phải làm sao?
Mẹ bầu 23 tuần bị rỉ ối liệu có nên thực hiện phương pháp truyền ối?
Rỉ ối ở tuần thai thứ 30 nên điều trị như thế nào?
Thai 32 tuần bị rỉ ối có thể dưỡng đến đủ tháng ngày không?
Làm thế nào để biết (bạn) đang bị rò rỉ nước ối?
Phụ nữ mang thai 39 tuần rỉ nước ối nguyên nhân là gì?
Sắp đến ngày dự sinh vùng kín ra dịch nhầy trắng có sao không?
Siêu âm thai hơn 27 tuần có chỉ số nước ối giảm 63mm có nguy hiểm không?
Chỉ số ối thai 20 tuần là 60 liệu có bị ít ối?
Làm thế nào phân biệt dịch ối với dịch âm đạo khi mang thai 39 tuần?
Nữ giới quan hệ khi mang thai có ảnh hưởng gì?
Bị ra khí hư màu vàng, vùng kín ngứa rát khi mang thai?
Ra dịch màu vàng khi mang thai có ảnh hưởng gì tới em bé không?
Ra máu và dịch màu nâu khi mang thai liệu có đáng lo?
Tiểu ra dịch vàng, mùi tanh sau khâu eo tử cung 3 tuần có sao không?
Trẻ bị nhiễm trùng sơ sinh điều trị thế nào?
Quá trình chọc ối xét nghiệm và điều trị sau khi chọc ối như thế nào?
Thai nhi 18 tuần bị thiếu nước ối nên bổ sung gì cho an toàn?
Mang thai 38 tuần bị ra nước trắng đục kèm mùi hôi có sao không?
Khi nào nên tiêm trưởng thành phổi ở phụ nữ mang thai?
Thai 18 tuần nên làm gì để tăng lượng nước ối?
Làm sao để vượt qua trạng thái stress, căng thẳng?
Đi tiểu ra máu có nguy hiểm không?
Thuốc điều trị bệnh sa sút trí tuệ hiệu quả?
Kinh nguyệt ít, da nhờn, nổi mụn là bị làm sao?
Glutamyl transferase: 50.91, AST: 17.28, ALT: 15.22 liệu có mắc vấn đề về gan không?
Phải làm gì nếu bạn thấy ai đó bị quấy rối?
Phương pháp điều trị Gout mạn tính thế nào?
Khi có mụn trứng cá nên làm gì?
Vì sao kẽm tốt cho nam giới?
Tại sao bạn luôn cảm thấy đói?
Đau đầu: Khi nào cần đi khám?
Luôn có suy nghĩ tiêu cực kèm suy nghĩ chậm phải làm gì?
Bị răng mèo làm xước da có cần tiêm phòng dại không?
Sốt, sưng cổ họng kèm nuốt đau dấu hiệu bệnh gì?
Cổ họng sưng một bên, đau khi nuốt là dấu hiệu bệnh lý gì?
Thường xuyên sưng đau bên trên cổ họng, nuốt nước bọt co vào nhau là dấu hiệu bệnh gì?
Sưng một bên mắt khi đang dùng thuốc trị viêm họng có sao không?
Bé 19 tháng uống Enterogermina điều trị viêm mũi họng có cần bổ sung thêm men vi sinh không và bổ sung loại nào?
Wheatgrass là gì và có tốt cho bạn không?
Người bị bệnh hen suyễn kiêng ăn gì?
Má phải xuất hiện hạch kèm theo sưng đau là triệu chứng bệnh gì?
Điều trị bệnh quai bị bao lâu thì hết hẳn và không lây sang người khác?
Viêm hạch lao điều trị bao lâu thì khỏi?
Viêm họng cấp uống thuốc không khỏi có nguy hiểm không?
Khối u ác tính khác khối u lành như thế nào?
U lympho không Hodgkin và u lympho Hodgkin có khác gì nhau?
Ung thư vòm họng có thể phát hiện sớm không?
Thuốc Zuryk chữa bệnh gì?
Thế nào là bệnh giang mai kín (ẩn)?
Trẻ sơ sinh bị chảy mủ mắt kèm sưng mí mắt là bệnh gì?
Trẻ sơ sinh hay đổ ghèn mắt có sao không?
Cơ thể ra sao nếu thừa vitamin K?
Bệnh Basedow có chữa khỏi được không?
Tử cung hai sừng có thể mang thai không? Cách có thai nhanh nhất là gì?
Nên bổ sung thuốc gì trước mang thai cho cả 2 vợ chồng để nhanh đậu thai?
Nổi hạch góc dưới hàm 9 tháng không khỏi là dấu hiệu bệnh gì?
Ăn rau diếp cá có tác dụng gì?
Hỏi đáp: Vết tiêm phòng lao sưng phù liệu có đáng lo?
Trẻ 7 tuổi hay nổi mề đay kèm sưng phù mắt là bệnh gì?
Trẻ trên 1 tuổi bổ sung vitamin D dạng xịt nào phù hợp?
Loại sắt nào phù hợp với trẻ 10 tháng và nên bổ sung trong thời gian bao lâu?
Bổ sung canxi cho trẻ nhỏ và người lớn loại nào phù hợp, trong thời gian bao lâu?
Phụ nữ mang thai bổ sung canxi như thế nào?
Phụ nữ trẻ có nên bổ sung nhiều Acid Folic?
Phụ nữ mang thai nên dùng thuốc bổ sung dinh dưỡng thế nào?
Phụ nữ đang điều trị ARV nên bổ sung sắt như thế nào?
Phụ nữ mang thai nên bổ sung sắt như thế nào?
Trắc nghiệm: Bổ sung canxi sau sinh cho sản phụ như thế nào?
Bổ sung vitamin tổng hợp elevit cho thai phụ như nào?
Bổ sung DHA an toàn cho phụ nữ mang thai như thế nào?
Phụ nữ sau sinh 1 tháng có nên bổ sung sắt và canxi không?
Bổ sung vitamin E cho phụ nữ sau sinh như thế nào?
Phụ nữ mang thai nên bổ sung sắt như thế nào hợp lý?
Sản phụ mang thai 6 tuần nên bổ sung acid folic với liều lượng bao nhiêu?
Phụ nữ 30 tuổi có cần bổ sung vitamin E không?
Vì sao phụ nữ mãn kinh cần bổ sung vitamin D?
Phụ nữ mới mang thai nên chọn loại sắt nào để bổ sung?
Lượng canxi 150 - 450 mg là liều lượng khuyến cáo bổ sung canxi cho thai phụ bị vôi hóa bánh nhau sớm đúng không?
Điều trị thận hư ở trẻ sinh non như thế nào?
Dị ứng với ipu floren có tiêm vacxin Covid-19 được không?
Biểu hiện phù mặt, nước tiểu có protein, hồng cầu, bạch cầu có phải mắc bệnh viêm cầu thận không?
Điều trị viêm mô tế bào mủ bàn tay không giảm phải làm sao?
Trẻ ho nhiều về đêm là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 2 tuổi bị nang thận, thận ứ nước độ 2 điều trị thế nào?
Trĩ độ 3 điều trị bằng thuốc bao lâu khỏi?
Điều trị dị ứng kháng sinh đã đỡ có phải uống tiếp không?
Phù nề không nỡ sau cắt bao quy đầu 6 tháng có bình thường không?
Sưng đau cổ tay trái là dấu hiệu bệnh gì?
Mắc viêm vú phải khi cho bé bú xong phải vắt hết sữa ở bên nào?
Medisamin 500mg là thuốc gì?
Thuốc Leolen Forte trị bệnh gì?
Đái dầm nhiều có nguy hiểm không?
Lạc nội mạc tử cung có thể mang thai không?
Trĩ nội độ 3 có cần phẫu thuật?
Chụp cộng hưởng từ phát hiện được những bệnh gì?
Lupus ảnh hưởng đến thận như thế nào?
Mẹ bầu nên ăn gì vào tháng thứ 7?
Hội chứng tiền kinh nguyệt kéo dài bao lâu?
Lác mắt: Khi nào nên phẫu thuật?
Bị viêm khớp dạng thấp kiêng ăn gì?
Ăn rau má nhiều có tốt không?
Nên ăn gì tốt cho khớp gối?
Vì sao phải nong bao quy đầu cho bé? Khi nào nên thực hiện?
Chế độ ăn uống cho người bệnh vẩy nến như thế nào?
Trẻ bị giãn não thất bẩm sinh có ảnh hưởng tới trí tuệ không?
Thuốc Verospiron 25mg có tác dụng gì?
Calcium hasan 250mg là thuốc gì?
Chỉ bổ sung canxi bằng thực phẩm có đủ?
Tiêm viêm gan B sau bao lâu thì có thai?
Khi bắt đầu ăn dặm, trẻ cần bao nhiêu sữa mẹ trong 24 giờ?
Vitamin nào tan trong nước và tan trong chất béo?
Có thể tăng mức canxi của bạn mà không cần sữa?
Hiện tượng sưng phồng dương vật có bất thường không?
Mặt sưng phồng 1 bên có liên quan đến dây thần kinh không?
Thóp trước của bé bị lõm và đập phập phồng là bị sao? Có cần bổ sung canxi không?
Sau khi tiêm phòng lao, trẻ bỏ bú, quấy khóc, vết tiêm sưng tấy có sao không?
34 tuổi chuẩn bị mang thai nên bổ sung và tiêm phòng những gì?
Mẹ bị dị tật hở hàm ếch khi sinh con có bị theo không và nên bổ sung thuốc nào khi mang thai để phòng tránh?
Thoát vị bẹn nghẹt ở trẻ khi nào có thể điều trị được?
Vùng da trên mí mắt nổi đỏ kèm ngứa là bệnh gì?
Trẻ bị ngã sưng vùng trán 3 ngày không đỡ có nguy hiểm không?
Trẻ 2 tháng tuổi bị thoát vị bẹn có thể mổ không?
Bẹn trái bé sưng đau sau điều trị thoát bị bẹn là sao?
Nổi mẩn ngứa sau rút kim tiêm Glutathione khoảng 15 phút thì hết có nguy hiểm không và nên tiêm tiếp hay dừng lại?
Thuốc Hesmin trị bệnh gì?
Bị viêm gan B rồi có tiêm phòng được không?
Chỉ khâu tầng sinh môn tự tiêu sau bao lâu?
Kỹ thuật y tế nào dùng để chẩn đoán bệnh viêm gan cấp?
Tiêm vắc-xin viêm gan B mấy lần là đủ? Mỗi mũi tiêm cách thời gian bao lâu?
Uống nước dừa có bị đầy bụng?
Zestril 5mg là thuốc gì?
Làm gì khi trẻ 6 tháng tuổi bị táo bón?
Trẻ bị sưng tinh hoàn 1 bên nguyên nhân là gì?
Bé trai 5 tuổi tinh hoàn sưng to một bên nhưng không đau có sao không?
Bé 2 tuổi sưng và căng tinh hoàn có nguy hiểm không?
Sau phẫu thuật đưa tinh hoàn ẩn xuống bìu bị sưng tím và đau, vì sao?
Tinh hoàn sưng một bên là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 3 tuổi tinh hoàn nhỏ, đôi khi không thấy tinh hoàn trong bìu nhưng không có biểu hiện sưng đau có bình thường không?
Tinh hoàn không sưng đỏ nhưng bị đau là triệu chứng bệnh gì và nên làm thế nào?
Quai bị có khả năng biến chứng dẫn đến vô sinh không?
Khi nào nên đi siêu âm tinh hoàn?
Cổ chân sưng to là dấu hiệu bệnh gì?
Nổi mụn bọc sưng to ở cạnh mắt phải làm thế nào?
Bìu sưng to kèm dịch hôi ở trẻ có nguy hiểm không?
Trẻ 7 tuổi đầu ti sưng to nguyên nhân là gì?
Sau mổ giãn tĩnh mạch thừng tinh 1 bên bìu sưng to có sao không?
Trẻ 2 tuần tuổi có u mủ sưng to sau tai trái, không sốt có sao không?
Tại sao bà bầu cần bổ sung vitamin và yếu tố vi lượng trong thai kỳ?
Có thể bổ sung nội tiết tố để làm giảm triệu chứng thời kỳ mãn kinh?
Nên sử dụng sản phẩm nào để bổ sung nội tiết tố?
Mắc u hắc tố mũi vảy sừng cacrocaum cấp độ 2 nên điều trị thế nào để hết tế bào ung thư?
Trẻ bị viêm tinh hoàn có phải thoát vị bẹn và nên điều trị thế nào?
Bé quấy khóc, sưng chỗ tiêm sau 2 tuần chích ngừa vắc-xin bại liệt não có đáng lo?
Cổ chân sưng đau và mọc nốt là do bệnh lý gì?
Trẻ nổi nốt nhọt mủ ở bụng kèm sốt nhẹ có sao không?
Biến chứng của bệnh Gout là gì?
Trẻ nổi hạch sau đầu nguyên nhân là gì?
Tay sưng điều trị như thế nào?
Đau ngực có phải dấu hiệu của áp xe vú?
Sưng đỏ, mưng mủ tại vết tiêm có phải phản ứng bình thường không?
Trẻ 8 tháng tuổi bị tím chân khi bế có sao không?
Đau rát sau khi tự tuột bao quy đầu phải làm sao?
Đổ mồ hôi đêm kèm triệu chứng gì sẽ nguy hiểm?
Nữ giới viêm sưng tủy răng điều trị như thế nào?
Vết rạch tầng sinh môn được hơn 6 tháng bị sưng lên có sao không?
Trẻ 15 tháng bị viêm nướu răng nên làm gì và cần kiêng ăn gì?
Bệnh quai bị có gây ảnh hưởng tới sức khỏe không?
Xuất hiện sỏi màu vàng nhạt trong họng là tình trạng bệnh gì?
Bé 3 tháng tuổi khi khóc một bên bìu to hơn bình thường có sao không?
Bé 1 tháng tuổi có hai bên bìu kích thước và màu sắc khác nhau có sao không?
Làm thế nào để biết bệnh quai bị có gây vô sinh hay không?
Điều trị hạch ở nách cho trẻ bằng cách nào?
Sưng xung quanh chỗ nặn mụn đã uống thuốc nhưng không đỡ phải làm thế nào?
Nữ giới sưng nướu, méo mặt nguyên nhân là gì?
Nam giới ung thư thực quản điều trị như thế nào?
Bệnh nhân ung thư tuyến hạch không hodgkin nên sử dụng thuốc giảm đau nào?
Bướu huyết thanh ở trẻ 3 tuần chưa hết phải làm sao?
Trẻ viêm tủy chân răng dùng thuốc giảm đau nào hiệu quả?
Phương pháp điều trị thận ứ nước ở trẻ 3 tháng tuổi?
Bé 12 tháng đã chích chắp mắt nhưng không khỏi nên làm gì?
Người có tiền sử viêm amidan bị nuốt vướng có sao không?
Điều trị u nang bạch huyết bẩm sinh cho trẻ 5 tuổi như thế nào?
Nữ giới đau răng, lợi sưng sau tiêm vắc xin Covid có ảnh hưởng gì?
Trẻ 7 tuổi sau tiêm chủng ngừa lao có sẹo dài hơn 1,5cm, mủ bên trong có ảnh hưởng gì không?
Nổi hạch vùng xương chậu kèm đau rát là bệnh gì?
Bà bầu đau răng kèm sưng giảm đau an toàn như thế nào?
Tinh hoàn chảy xệ kèm căng tức sau mổ giãn tĩnh mạch thừng tinh có sao không?
Khi nào nên thực hiện xét nghiệm Anti TPO?
Viêm tinh hoàn sau quai bị bao lâu thì khỏi?
Bao lâu bạn nên hút sữa 1 lần? Vì sao massage trước khi hút sữa?
Siêu âm thận có cần nhịn tiểu?
Mụn bọc là gì và tại sao lại khó chữa?
Màng trinh hình thành thế nào?
Làm gì khi bị chắp, lẹo mắt?
Mang thai mắc quai bị, nguy hiểm thế nào?
Người bị bệnh gút kiêng ăn gì?
Sa trực tràng và trĩ có giống nhau không?
Chẩn đoán và điều trị bệnh Tularemia như thế nào?
Trẻ ngủ ít, ăn ít có cần bổ sung gì không?
Trẻ ăn ít thì cần phải bổ sung những gì?
Nên bổ sung Axit folic và sắt loại nào trước khi mang thai?
Ăn chậm, nhai kỹ có giúp bạn giảm cân?
Ăn rong biển sấy khô có tốt không?
Vitamin nào giúp bạn kéo dài thời gian quan hệ tình dục?
Sau tuổi 40 nên bổ sung gì để tăng cường sức khỏe?
Cơ thể người bình thường cần bao nhiêu protein?
Vú bị sưng đau không dứt là do đâu?
Hiện tượng sưng đau đầu vú cảnh báo bệnh gì?
Sưng đau hàm do mọc răng khôn phải làm sao?
Phần thịt ngoài hậu môn sưng đau là bị sao?
Sưng đau dái tai là bị bệnh gì?
Khớp ngón tay sưng đau, chỉ số uric 216 là dấu hiệu bệnh gì?
Sưng đau vết đốt nitơ điều trị mụn cóc phải làm sao?
Trẻ bị sưng đau vùng lỗ rò luân nhĩ phải làm sao?
Sưng đau các khớp ngón chân có phải bị Gout không?
Sưng đau lỗ xỏ khuyên tai có phải bị viêm không?
Răng diệt tủy bị viêm, lên mủ, sưng đau phải làm sao?
Sau phẫu thuật đứt dây chằng chéo bị ngã sưng đau chân có sao không?
Tai sưng đau lan ra vành tai và hàm có phải viêm tai ngoài không?
Sưng đau gần chỗ tiêm mũi bạch hầu ho gà uốn ván có sao không?
Sưng đau ngón chân sau khi dùng kim khâu lấy gai có phải bị uốn ván không?
Tiểu buốt, sưng đầu lỗ tiểu nguyên nhân là gì?
Sưng đau cổ tay từ khi mang bầu đến khi sinh được 1 tháng có cách nào chữa dứt điểm không?
Ngón chân cái bị sưng đau, móng bị thâm đen do tiếp xúc với nước bẩn có thuốc gì điều trị không?
Sưng hai bên hàm nhưng không đau là do đâu?
Sưng lợi kèm theo đau răng hàm nên làm gì?
Sưng tấy, đau nhức khớp ngón chân là bệnh gì?
Bổ sung dầu cá: Nên hay không nên?
Nhức đầu, đau cơ cổ kèm sưng vùng dưới hàm là dấu hiệu bệnh gì?
Triệu chứng sưng bàn chân kèm đau là dấu hiệu của bệnh gì?
Nữ giới nổi mụn vùng kín sưng ngứa kèm đau dấu hiệu bệnh gì?
Sưng âm hộ là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé trai 5 tuổi sưng mu kèm đau dương vật nên làm gì?
Sưng chân, đau khớp có phải là biến chứng bệnh viêm mao mạch dị ứng không?
Đau trong miệng kèm theo sưng má có nguy hiểm không?
Sưng cục cứng sau khi truyền dịch là do đâu?
Sưng cứng nướu bên dưới là dấu hiệu bệnh gì?
Sưng ngón chân là dấu hiệu của bệnh gì?
Sưng nướu kèm đau nhức chân răng khắc phục thế nào?
Xuất hiện triệu chứng mỏi và đau nhức khớp nhưng không sưng là bị làm sao?
Răng sâu đau nhức kèm sưng lợi phải làm thế nào?
Vùng cổ sưng mềm, đau nhức, khó thở có nguy hiểm không?
Bị đau răng khôn và sưng ở cổ có nguy hiểm không?
Chân đau kèm sưng do suy giãn tĩnh mạch nên làm gì?
Bị cận thị có nên bổ sung dầu cá mỗi ngày?
Xương cụt đau mỗi khi đứng lâu sau khi sưng là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Môi dưới sưng, bên trong có các hạt không đau ngứa có phải dấu hiệu bệnh viêm tuyến nước bọt?
Dấu hiệu sưng nhức ở đầu móng tay phía da cảnh báo bệnh gì?
Sưng cứng má phải lan ra sau tai là dấu hiệu bệnh gì?
Bị sâu răng kèm sưng lợi là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé 4 tháng tuổi sưng đỏ đầu dương vật kèm tiểu rắt có sao không?
Trẻ ngã từ trên giường xuống có u sưng mềm sau đầu nguy hiểm không?
Trẻ ngã xuất hiện sốt kèm sưng vết thương là do đâu?
Bé 3 tháng tuổi xuất hiện chấm đỏ và sưng trên đỉnh đầu phải làm sao?
Trẻ sơ sinh bị sưng gần thái dương là dấu hiệu bệnh gì?
Lòng bàn tay sưng, cảm giác tê như điện giật là dấu hiệu bệnh gì?
Cảm giác thận trái sưng nổi cứng lên khi mắc tiểu là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 6 tuổi rối loạn hormone, sưng vú phải là do đâu?
Đầu bé xuất hiện cục u sưng mềm có sao không?
Sốt kèm sưng tím quanh vết tiêm vacxin thủy đậu 1 tuần nên làm gì?
Nam giới 29 tuổi, vú bên phải bị sưng đỏ, sờ cứng là dấu hiệu bệnh gì?
Bổ sung gì cho mẹ và bé ở tháng đầu mang thai?
Nên mua canxi ở đâu, bổ sung loại nào cho bé?
Bé 5 tháng 20 ngày bị xước móng rô là do thiếu chất hay do đâu? Cần chăm sóc và bổ sung gì?
Dẫm phải đinh: Cần xử lý thế nào?
Viêm cấp tính tế bào nào sẽ tăng nhiều nhất?
Điều trị khối u trong vú như nào?
Nặn mủ tại vết tiêm lao có sao không?
Nhổ răng đã chữa tủy và bọc sứ để niềng răng có được không?
Trẻ 4 tuổi sưng một bên mang tai có phải quai bị không?
Cách khắc phục những phản ứng sau tiêm vacxin?
Trẻ nổi hạch sau gáy nguyên nhân là gì?
Điều trị móng chọc thịt hiệu quả bằng cách nào?
Mắc trĩ ngoại nên đi khám hay tự chữa tại gia?
Có nên tiêm phòng Covid và HPV cùng lúc không?
Ra huyết đen sau mổ thai ngoài tử cung 3 tuần có sao không?
Sưng lợi ở chân răng sâu liệu có đáng lo ngại?
Vết mổ cắt tuyến giáp sưng kèm khó thở có sao không?
Đau họng kèm theo lưỡi có nốt đỏ có nguy hiểm không?
Đau nhói 2 bên mang tai là do đâu?
Vành tai bé 8 tháng có 1 lỗ nhỏ khi nào có thể phẫu thuật được?
Có thể phẫu thuật thoát vị bẹn cho trẻ 18 tháng tuổi không?
Sau bao lâu tiêm nhắc lại vacxin thủy đậu?
Người bệnh cần lưu ý gì khi bị bệnh trĩ thuyên tắc?
Điều trị sưng lợi khi mang thai 37 tuần như thế nào?
1 bên tinh hoàn của trẻ nhỏ lại có ảnh hưởng gì không?
Trẻ 6 tháng tuổi bị ngã ngửa có nguy hiểm không?
Uống bia sau 1 ngày tiêm uốn ván có bị sao không?
Chỉ khâu tầng sinh môn sau sinh bị bung ra có cần phải khâu lại?
Nữ giới mọc răng khôn có nên nhổ không?
Trẻ tiêm đủ vacxin 6in1, tiêm thêm vacxin 5in1 có ảnh hưởng gì không?
Tiêm cùng lúc 2 loại vacxin cho trẻ em có sao không?
Điều trị viêm mô tế bào răng khi mang thai như thế nào?
Viêm lợi trùm có điều trị dứt điểm được không?
Ngứa do bọ ve cắn nên uống thuốc gì?
Đau nhức quanh hậu môn kèm theo táo bón là dấu hiệu bệnh gì?
Phụ nữ mang thai 17 tuần tiêm uốn ván được chưa?
Trẻ bị tiêm nhầm 2 lần vacxin phòng bệnh bạch hầu có sao không?
Tiết sữa kèm ngứa đầu vú sau khi cai sữa cho con 3 tháng có đáng lo?
Bé 31 tháng tuổi, răng cửa bị ăn mòn, điều trị như thế nào?
Tắc tia sữa sau sinh 10 ngày thì phải làm sao?
Phụ nữ đang cho con bú bị ê buốt răng điều trị thế nào?
Trẻ sốt, tiêu chảy sau tiêm vắc xin 6in1 có nguy hiểm không?
Sau mổ bóc tách u xơ tử cung bị lòi trĩ phải làm sao?
Đau bàn chân trong nhiều năm dấu hiệu của bệnh gì?
Có thể tiêm vắc-xin phế cầu mũi 3 khi có lịch hẹn tiêm Viêm não Nhật Bản sau 2 ngày không?
Trẻ sưng cứng vết tiêm vắc-xin DPT - VGB - HIB có sao không?
Trẻ 2 tháng có thể tiêm gộp vắc-xin lao, 6in1, phế cầu và nhỏ Rota không?
Nữ giới viêm chân răng, sưng lợi điều trị như thế nào?
Xuất huyết âm đạo sau khi tiêm phòng ung thư cổ tử cung liệu có nguy hiểm?
Tiêm vắc xin HPV và vắc xin Covid cùng thời điểm có được không?
Bị viêm nướu răng hàm dưới thì phải làm sao?
Đang cho con bú có nên đi nhổ răng không?
Biến chứng của ong đốt là gì?
Đau tinh hoàn kèm theo nổi hạch, sốt nhẹ mắc bệnh gì?
Tái phát nổi u nhọt ở chân sau mổ có sao không?
Bầu vú bị ngứa sau sinh có sao không?
Tiêm vacxin 6in1 và 5in1 cách nhau 10 ngày có ảnh hưởng gì không?
Viêm lợi trùm có thể điều trị tại nhà không?
Áp xe vú khi đang mang thai 29 tuần điều trị thế nào?
Ngứa sưng và rát vùng kín sau khi đặt thuốc phải làm gì?
Trẻ dậy thì sớm cần điều trị như nào?
Tiêm 2 loại vắc-xin COVID-19 khác nhau có nguy hiểm không?
Sau phẫu thuật tắc tĩnh mạch chi dưới, ngón chân vẫn đau buốt phải làm sao?
Bệnh quai bị có thể gây biến chứng nặng không?
Bé ho, viêm họng đang điều trị và không sốt có tiêm được 5in1 mũi 2 không?
Cách khắc phục sau phẫu thuật nứt kẽ hậu môn?
Bà bầu sau sinh bao lâu có thể tiêm vắc-xin Covid-19?
Khi nào có thể tiến hành phẫu thuật rò luân nhĩ ở trẻ?
Omega 3 có giúp mọc tóc không?
Nên tiêm vắc xin viêm não Nhật Bản Imojev lần 2 khi nào?
Chỉ số Uric acid: 248.2 μmol/l, AFP: 2.33, Ca 72-4: <1.5, Cea:1.97 có sao không?
Ăn rau diếp cá hàng ngày có tốt không?
Điều trị viêm đa khớp như thế nào?
Nữ giới viêm cột sống dính khớp điều trị như thế nào?
Khi nào nên sinh thường sau khi đã sinh mổ?
Bà bầu nên tiêm phòng uốn ván vào tháng thứ mấy?
Làm thế nào nếu ráy tai đóng vảy?
Vì sao nhiệt miệng hay tái phát?
Cây kim ngân hoa có tác dụng gì?
Tiêm phòng uốn ván cho bà bầu như thế nào hiệu quả nhất?
Có khối u vú: Khi nào cần gặp bác sĩ?
Có nên dùng thuốc chống dị ứng trước tiêm vắc-xin COVID-19?
Nên tầm soát bệnh lây truyền qua đường tình dục như thế nào?
Ăn phải thịt lợn nhiễm sán có ảnh hưởng gì không?
Răng khôn mọc lệch trông như thế nào?
Virus HPV có thể gây bệnh gì ở nam giới?
Dầu cá có lợi ích cho bệnh chàm?
Cây đơn buốt chữa bệnh gì?
Tiêm uốn ván bà bầu muộn có ảnh hưởng gì không?
Trẻ 5 tuổi hay bị nhức mỏi chân, có phải thiếu canxi?
Uống nước dừa có tốt cho xương khớp không?
Viêm khớp và thấp khớp: Sự khác biệt là gì?
Troxerutin là thuốc gì?
Bệnh Gout mãn tính điều trị như thế nào?
Viêm gan B có sử dụng dầu cá được không?
Bác sĩ sẽ làm gì khi thực hiện siêu âm tổng quát?
Răng khôn mọc lệch 90 độ có nên nhổ không?
Nhổ răng khôn bằng phương pháp an thần tiền gây mê là gì?
Tăng acid uric trong máu có phải mắc bệnh gout?
Mãn kinh 7 năm xuất hiện ít máu kinh có phải mắc ung thư cổ tử cung?
Long nha thảo có công dụng gì?
Bạn có biết tác dụng của cây xương rồng?
Khi nào cần phẫu thuật viêm cột sống dính khớp?
Vì sao nên sử dụng vắc-xin phối hợp tiêm phòng ho gà?
Nguyên nhân của da dầu là gì?
Cây bồ công anh có tác dụng gì?
Quả gấc có chứa nhiều vitamin gì?
Thực phẩm có thể làm giảm các triệu chứng viêm khớp dạng thấp không?
Huyệt Thiên Tông có tác dụng gì ?
Ăn mực có tác dụng gì?
Tại sao khớp của bạn cứng như vậy?
Ăn gì khi bạn bị tâm thần phân liệt?
Axit béo Omega-3 là gì?
Dầu cá Omega 3 có giúp bạn giảm cân không?
Bệnh viêm khớp dạng thấp có di truyền không?
Tiêm vaccine COVID-19 xong bị ngứa có sao không?
Bị đau tất cả các khớp là bệnh gì?
Bà bầu có ăn được hàu biển không?
Có an toàn khi cho trẻ ăn bột protein?
Có nên cho bé ăn nhiều thịt bò?
Ăn củ ấu có tác dụng gì?
Làm thế nào để tối ưu hóa tỷ lệ Omega-6 và Omega-3 của bạn?
Bệnh ung thư vú có di truyền không?
Tràn dịch khớp gối nên ăn gì và kiêng gì?
Rốn trẻ sơ sinh ướt, sưng đỏ có sao không?
Trẻ sốt 37,5 độ kèm sưng đỏ nướu có sao không?
Trẻ 19 tháng sưng đỏ nướu nơi mọc răng, sốt nhẹ phải làm gì?
Vết thương cắt trĩ ngoại sưng đỏ có nguy hiểm không?
Vết mổ ruột thừa mưng mủ kèm sưng đỏ có sao không?
Sau 8 tháng vết mổ đẻ vẫn sưng đỏ có thể đặt vòng tránh thai không?
Trẻ sơ sinh có nhiều gỉ mắt và hơi sưng đỏ có sao không?
Trẻ sốt kéo dài kèm nướu sưng đỏ có sao không?
Ngón tay bé nổi mụn bọc nước kèm sưng đỏ là bệnh gì?
Trẻ sưng đỏ vết tiêm ngừa lao và viêm gan B có sao không?
Sưng đỏ tại vết tiêm có nguy hiểm cho sức khỏe trẻ?
Tiêm BCG sau 2 tuần nhưng không thấy sưng đỏ, mưng mủ chỗ tiêm là sao?
Mọc mụn trên ngực, sưng đỏ và sốt điều trị thế nào?
Sau sinh 20 ngày vết mổ vẫn sưng đỏ liệu có sao không?
Sưng do rò luân nhĩ có phẫu thuật được không?
Bàn tay chân ngứa đỏ kèm sưng là bệnh gì?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân nâu đỏ kèm sưng hậu môn có sao không?
Trẻ 1 tháng tuổi thường vặn mình, đỏ mặt có nên bổ sung vitamin D3 không?
Nguyên nhân bé 17 ngày tuổi bị viêm kết mạc sưng kèm đổ ghèn mắt?
Nên bổ sung thực phẩm gì khi bị trĩ nội độ 2?
Mất vỉ thuốc tránh thai đang uống dở thì có mua vỉ khác uống bổ sung vào được không?
Mũi 6in1 tiêm lần đầu cho bé ở tay trái có sao không?
Trẻ 1 tuổi nổi nhọt ở thái dương có mủ có sao không?
Sưng lợi ở trẻ phải làm sao?
Có điều trị hết sụp mí do viêm giác mạc và mắt trở lại mắt bình thường được không?
Trẻ niêm mạc miệng, sưng lợi điều trị như thế nào?
Trẻ tiêm vắc-xin 6 trong 1 bị sưng chân trái có sao không?
Viêm giác mạc điều trị như thế nào?
Trẻ 18 tháng tuổi tiêm vacxin 6 in 1 nhắc lại ở bắp tay hay bắp chân được không?
Rát lưỡi, cuống lưỡi nổi hột đỏ có gì bất thường?
Trẻ sơ sinh ngủ hay vặn mình, miệng có chất nhớt là bệnh gì?
Áp xe vú phải làm sao?
Trẻ có lỗ rò ở tai có ảnh hưởng gì?
Ngứa, sưng lỗ rò luân nhĩ sau phẫu thuật điều trị như thế nào?
Hỏi đáp: Có nên nhổ răng bị áp xe cho trẻ 5 tuổi không?
Chăm sóc vết tiêm phòng lao như thế nào?
Nổi cục u nhỏ ở vú có phải bị ung thư vú không?
Chân sưng sau phẫu thuật vỡ xương gót chân có nguy hiểm không?
Bé 20 ngày tuổi có dịch vàng tiết ra sau khi rụng rốn điều trị thế nào?
Viêm nướu ở người cao tuổi nên uống thuốc nào?
Trẻ bị viêm kết mạc điều trị như thế nào?
Tại sao trẻ sơ sinh đã rụng rốn nhưng vẫn có mùi hôi?
Nổi ban đỏ sau khi tiêm mũi 6 in 1 là bị làm sao?
Mang thai gần 4 tháng có dùng thuốc trị viêm lợi được không?
Bé gái 15 ngày tuổi xuất hiện mụn sữa nhỏ trên 2 đầu ti có sao không?
Bệnh viêm nha chu có lây không?
Thường xuyên đau nhức vùng gáy là biểu hiện của bệnh gì?
Trẻ nổi hạch dưới nách sau tiêm phòng nguyên nhân là gì?
Rốn trẻ sơ sinh rụng sớm do tác động ngoại lực có nguy hiểm không?
Sau 20 ngày bị chó cắn mới tiêm phòng dại Abhayrab có tác dụng không?
Trẻ đi tiểu ra dịch nhầy có phải là phản ứng sau tiêm vắc-xin 5 trong 1 không?
Bé 2 tháng 25 ngày có nên nong bao quy đầu không?
Trẻ 2 tháng tuổi tiêm vacxin 5in1 sớm được không?
Nữ giới tăng sinh tuyến vú có nguy hiểm không?
Trẻ sưng ngứa chỗ tiêm sau tiêm viêm não mô cầu BC 2 năm có sao không?
Trẻ có thể tiêm vắc-xin phế cầu sau 2 ngày tiêm vắc-xin 5 trong 1 và viêm gan B không?
Vết mổ đẻ bị bong lớp mài kèm rỉ dịch mủ sau hơn 1 tháng có sao không?
Trẻ bị giãn não thất 2 bên có tiêm vacxin viêm màng não mô cầu BC được không?
Trẻ bị sưng bộ phận sinh dục có ảnh hưởng gì không?
Tiêm 2 liều vắc-xin 6 trong 1 cách nhau quá gần liệu có sao không?
Phát ban sau khi tiêm vắc-xin Vero Cell có bất thường không?
Trẻ sơ sinh bị viêm tuyến vú có tiêm được vắc-xin phòng lao không?
Trẻ đã tiêm lao 24 tháng nhưng không có sẹo có cần phải tiêm lại không?
Viêm nang lông khiến da nổi màu đen có thuốc bôi không?
Trẻ tiêm vacxin 6in1 của Bỉ sai quy trình có sao không?
Trẻ bị nang niệu rốn nên làm gì?
Trẻ dưới 2 tháng tuổi có tiêm được vacxin 5in1 không?
Trẻ sơ sinh ngã đập đầu có cần chụp CT không?
Viêm âm đạo kéo dài có nguy hiểm không?
Không nhớ lịch sử tiêm chủng, trẻ tiêm lại vắc-xin viêm màng não mô cầu BC có sao không?
Mặt nổi nhiều mụn đầu đen phải làm sao?
Trẻ 9 tháng đã tiêm ngừa lao nhưng không có sẹo ở chỗ tiêm vắc-xin lao có sao không?
Trẻ 2 tháng tuổi bị viêm kết mạc điều trị như nào?
Bé tiêm vắc-xin 6in1 khi bị viêm phổi có ảnh hưởng gì không và mũi tiếp theo nên tiêm như thế nào?
Trẻ hơn 2 tháng sốt sau khi tiêm phòng có đáng lo?
Viêm bao quy đầu ở trẻ nên làm gì? Cần vệ sinh thế nào cho đúng?
Viêm họng kèm viêm nướu răng điều trị thế nào?
Trẻ tiêm thừa vắc-xin viêm não Nhật Bản có sao không?
Giảm bạch cầu khi hóa trị ung thư: Ăn thế nào để tránh nhiễm trùng?
Chứng rậm lông ở phụ nữ liên quan đến vấn đề sức khỏe nào?
Phần lợi răng hàm bị sưng, xuất hiện vệt trắng là bị làm sao?
Làm thế nào để massage trị tắc tia sữa hiệu quả?
Thế nào là ngôi thai đầu?
Có nên nặn mụn bọc có mủ không?
Thông tim là gì và được thực hiện thế nào?
Ích mẫu trị rong kinh như thế nào?
Bệnh thấp tim ở trẻ em có chữa được không?
Có nên nhổ răng sâu khi đang mang thai?
Đau răng: Dùng thuốc giảm đau nào tốt nhất?
Làm thế nào để phát hiện bệnh lậu?
Khí hư ra nhiều giống bã đậu thì phải làm sao?
Chỉ tự tiêu là gì?
Đã xét nghiệm âm tính qua giai đoạn cửa sổ liệu có khả năng nhiễm HIV nữa không?
Phẫu thuật nội soi là gì? Vì sao phẫu thuật nội soi ngày càng phổ biến?
Bà bầu đau răng có uống thuốc được không?
Vì sao vắc-xin có thành phần ho gà vô bào ít gây phản ứng phụ?
Tiêm nhắc lại mũi 5 trong 1 khi nào?
Bé mới sinh đã mọc mụn li ti trên mặt - Phải làm gì ?
Có nên nặn mụn trứng cá không?
Củ nghệ có thể giúp chống lại bệnh chàm?
Niacinamide tác động đến da như thế nào?
Vì sao thức ăn có chất xơ cần thiết cho 1 chế độ ăn uống lành mạnh?
Bạn nên sử dụng kem chống nắng có SPF như thế nào?
Nên ăn gì sau khi mổ dây chằng?
Trị cảm lạnh: Cái gì hiệu quả, cái gì không?
Tại sao tập thể dục lại tăng cân?
Chế phẩm sinh học cho bé - Chúng có an toàn không?
Tại sao trẻ sơ sinh trông rất buồn cười?
Nhiễm nấm Candida tái đi tái lại phải làm sao?
Làm thế nào để kiểm tra phát hiện ung thư hốc miệng?
Những loại ung thư có khả năng chữa được cao nhất ?
Có thể mắc loại ung thư thứ 2 sau khi mắc ung thư tiền liệt tuyến?
Biến chứng hẹp hậu môn sau phẫu thuật trĩ có chữa được không?
Trẻ bị thông liên thất nên điều trị bằng thuốc hay mổ?
Có sẹo lồi sau bắn lỗ tai có nên tháo khuyên tai không?
Có thể dùng phương pháp nút mạch loại bỏ u xơ tử cung không?
Nút mạch điều trị u xơ tử cung được áp dụng với trường hợp nào?
Vì sao cần cắt tử cung?
Đi ngoài ra máu tươi cảnh báo bệnh gì nguy hiểm?
Vì sao lóc tách động mạch chủ lại nguy hiểm?
Thai 17 tuần bị nhau tiền đạo có nguy hiểm không?
Rau bong non là gì?
Trẻ sốt cao, bú kém, đã uống thuốc hạ sốt nhưng không đỡ phải làm sao?
Trẻ sốt cao, nổi mụn nước là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ viêm tai giữa, viêm phổi sốt cao phải làm sao?
Sau sinh 12 ngày thường sốt cao, ra máu có phải dấu hiệu băng huyết?
Trẻ sốt cao kèm khó thở là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ vẫn sốt cao, đi ngoài nhiều lần sau uống thuốc theo đơn có sao không?
Bé 6 tháng tuổi đi ngoài phân xanh có nhầy, kèm sốt cao là bệnh gì?
Bé sốt cao 38,5 độ C liệu có phải nhiễm Virus SARS-CoV-2?
Bé 20 tháng tuổi chân không đi được, sốt cao 38,8 độ sau tiêm phòng bạch hầu có sao không?
Trẻ 6 tuổi sốt cao trên 38 độ, ho nhiều kèm khó thở cảnh báo bệnh gì?
Bé sổ mũi khò khè nhưng không sốt cao không ho là dấu hiệu của bệnh gì?
Nên làm gì khi trẻ sơ sinh sốt cao liên tục sau khi tiêm vắc-xin 6in1?
Sốt cao, ói và tiêu chảy sau hóa trị điều trị ung thư vú có thể uống thuốc nào để bớt mệt không?
Trẻ đi ngoài phân có dịch nhầy mũi có phải bị kiết lỵ không?
Trẻ sốt kéo dài kèm xuất hiện vết đỏ ở chân có sao không?
Đã tiêm vắc-xin 6in1 thì có khả năng mắc bạch hầu không?
Các biến chứng của viêm tụy cấp phù nề nhẹ ở trẻ như thế nào?
Bị cúm ở tuần thai thứ 27 có ảnh hưởng gì tới thai nhi không?
Bé sốt theo chu kỳ là dấu hiệu của bệnh lý gì?
Bé 7 tuổi được chẩn đoán nhiễm trùng đường tiết niệu điều trị kháng sinh không đỡ phải làm thế nào?
Tiêm vắc-xin thuỷ đậu có được uống canxi, cốm DHA và men lợi khuẩn không?
Trẻ đang điều trị Kawasaki bị nổi ban khắp mặt và lưng có sao không?
Trẻ 4 tháng tuổi đi ngoài nhiều lần kèm phân lỏng mùi chua có sao không?
Trẻ sốt trên 39 độ kéo dài có phải do tác dụng phụ của thuốc nhỏ mắt?
Mắc cúm A khi mang thai nguy hiểm như thế nào đến mẹ và con?
Trẻ 10 tháng tuổi ho kèm sốt nhẹ khi nhiễm Covid phải làm sao?
Trẻ sốt kéo dài sau tiêm vắc xin phế cầu có ảnh hưởng gì?
Tiểu cầu sụt xuống 36 có liên quan hay bị ung thư máu không?
Trẻ mọc mụn nhọt gần hậu môn có ảnh hưởng gì?
Điều trị người bị kháng thuốc kháng sinh gây viêm phổi như thế nào?
Đã đi khám và dùng thuốc 2 lần nhưng bé vẫn ho và sốt thì phải làm sao?
Trẻ ho nhiều hơn sau khi tiêm vắc-xin 6 trong 1 có làm sao không?
Trẻ 2 tháng mắc Covid điều trị như thế nào?
Trẻ té ngã ở độ cao 1m cần theo dõi những gì?
Có thể tiêm vắc-xin viêm não Nhật Bản IMOJEV cùng mũi thủy đậu được không?
Trẻ khò khè khi mắc Covid có sao không?
Trẻ sốt kéo dài không đỡ có phải do virus RSV không?
Bé ho và sụt sịt đã dùng thuốc nhưng không đỡ phải dùng thuốc gì?
Trẻ 9 tháng tuổi ho, sổ mũi kèm sốt có sao không?
Trẻ đã hạ sốt sau khi điều trị sốt phát ban nhưng bắt đầu nổi hồng ban toàn cơ thể có cần uống thuốc nữa không?
Trẻ xuất hiện dấu hiệu mọc răng kèm theo sốt có nguy hiểm không?
Trẻ 5 tuổi còn tiêm được vắc-xin 5in1 hoặc 6in1 nữa không?
Trẻ sơ sinh bị viêm ruột kèm phân có dịch nhầy, trắng là triệu chứng bệnh gì?
Trẻ viêm hô hấp trên đã uống thuốc nhưng vẫn sốt có sao không ?
Dị ứng mề đay cấp kèm sốt phải điều trị thế nào?
Dùng miếng dán hạ sốt cho bé sốt 38,5 độ sau tiêm mũi 2 5in1 có ảnh hưởng gì không?
Mổ lác lần 2 tỉ lệ tái phát có cao không?
Quan hệ bị ra máu sau khi phá thai bằng thuốc có sao không?
Nguyên nhân tắc tia sữa liên tục là do đâu?
Trẻ tiêm phòng không đúng theo phác đồ có ảnh hưởng gì không?
Viêm amidan có nên mổ không?
Nên mổ lác hay cận thị trước? Nếu mổ lác lần 2 liệu khả năng tái phát cao không?
Trẻ ăn dặm bị táo bón có đáng lo?
Bé 8 tháng tuổi đang mọc răng bị đi ngoài phân vàng phải điều trị như thế nào?
Trẻ đi ngoài phân lỏng có chất nhầy là dấu hiệu của bệnh gì?
Viêm răng cửa có mủ phải làm sao?
Bị sởi phải kiêng nước, kiêng gió đúng hay sai?
Bé bị viêm phế quản kéo dài điều trị như thế nào?
Thả bầu 7 tháng vẫn chưa có thai là do đâu?
Biểu hiện của ngộ độc thực phẩm là gì?
Sản phụ nhiễm Covid khi mang thai 18 tuần nên làm gì?
Thai 6 tuần có dấu hiệu dọa sảy nguy hiểm không?
Bướu Basedow có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Khoảng cách giữa vắc-xin thủy đậu, HPV và Covid là bao lâu?
Sốt phát ban, sởi, Rubella ở trẻ cần kiêng gì?
Trẻ bị tiêu chảy sau khi đổi sữa là dấu hiệu của bệnh gì?
Nhiễm Covid khi đang cho con bú phải làm sao?
Trẻ tiêm phòng 1 mũi 6 trong 1 của Bỉ giờ chuyển sang của Pháp được không?
Sốt phát ban ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm?
Thai phụ mang thai 40 tuần chưa có dấu hiệu sinh nên làm gì?
Người mắc Covid ăn được hải sản không?
Paralmax extra là thuốc gì?
Trẻ 20 ngày tuổi có kết quả xét nghiệm bilirubin 130 có cao quá không?
Bệnh basedow có ảnh hưởng về sau và chữa được không?
Răng sữa của trẻ: Khi nào sẽ mọc và rụng?
Thuốc Aibezym có tác dụng gì?
Mẹ xét nghiệm HBsAg âm tính có nên tiêm vắc xin viêm gan B cho trẻ trong vòng 24 giờ không?
Nhiễm trùng máu ở trẻ em có chữa được không?
Thuốc Pabemin có cho trẻ sơ sinh không?
Bệnh viêm não mô cầu AC tiêm mấy mũi vắc xin?
Hạt ý dĩ có tác dụng gì?
Chẩn đoán viêm màng tim thế nào?
Sốt nhẹ, ho và khô cổ có phải là dấu hiệu nhiễm covid không?
Trẻ 16 tháng tuổi sốt nhẹ, biếng ăn có phải do mọc răng không?
Nữ giới mắc Covid 5 ngày vẫn sốt có ảnh hưởng gì?
Trẻ bị chảy rỉ mắt sau khi tiêm phòng là bị làm sao?
Đau tức ngực thường xuyên cảnh báo bệnh gì?
Ngứa khắp cơ thể sau tiếp xúc gần với người bị thủy đậu liệu có phải đã lây nhiễm?
Bé 20 tháng tuổi phát ban sau khi tiêm thủy đậu mũi 2 có sao không?
Trẻ đi ngoài phân màu xanh, có máu nguyên nhân là gì?
Tràn dịch màng phổi có nguy cơ bị ung thư không? Điều trị bao lâu mới khỏi?
Trẻ đi ngoài ra máu sau khi tiêm 6in1 có ảnh hưởng gì?
Uống thuốc giảm cân có gây ra đau đầu không?
Trẻ 4 ngày bỏ ăn chỉ uống sữa là dấu hiệu bệnh gì?
Chỉ điều trị viêm răng 65 bằng thuốc có sao không?
Có cách nào chữa dứt điểm áp xe vết tiêm tại nhà không hay phải đến bệnh viện?
Tác dụng phụ khi cho bé uống vắc-xin ngừa bại liệt?
Nguyên nhân đau nhức toàn thân là do bệnh lý gì?
Trẻ 5 tháng tuổi tiết dịch nhầy đỏ ở tã có sao không?
Nhiễm khuẩn tiết niệu kèm đau mỏi vùng chậu có sao không?
Trẻ nổi đỏ trên người nguyên nhân là gì?
Trẻ hôm trước táo bón hôm sau đi ngoài phân lỏng có sao không?
Cần làm gì để bảo vệ bản thân khi có người thân mắc Covid?
Chỗ vết khâu cắt bao quy đầu sau 5 ngày bắt đầu ngứa có phải đang lành không?
Trẻ bị đi ngoài, phân hoa cà hoa cải có sao không?
Trẻ đi ngoài phân nhầy bọt kèm sốt có sao không?
Bé đi phân nhầy vàng, lộm cộm và mùi tanh là bị sao?
Tiêm vacxin cận ngày hết hạn sử dụng có sao không?
Các cơ gần chi ngày càng nhỏ dần là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ sơ sinh đi ngoài liên tục, phân vàng xanh kèm nhầy là bệnh gì?
Vắc-xin cúm: Vì sao cần tiêm nhắc lại hàng năm?
Nữ giới xuất huyết giảm tiểu cầu vô căn tiêm vắc xin covid được không?
Sau sinh 5 tháng dễ bị lạnh là do đâu?
Trẻ bị viêm phế quản dạng hen điều trị như thế nào?
Trẻ xuất hiện ban đỏ và có cục cứng chỗ tiêm sau tiêm vắc-xin viêm gan và phế cầu phải làm sao?
Vắc-xin Td có công dụng gì?
Bé hơn 4 tháng tuổi bị viêm phế quản điều trị thế nào? Có tiêm được không hay chỉ uống thuốc?
Răng cửa, nanh, hàm của bé mọc vào lúc nào?
Mụn rộp sinh dục có phải là sùi mào gà không?
Trẻ bị loạn khuẩn đường ruột bao lâu thì khỏi?
Vaccine COVID-19 của VN đang được thử nghiệm là vaccine gì?
Tiêm uốn ván có phải kiêng gì không?
Vì sao cần cắt bao quy đầu? Khi nào nên thực hiện cắt bao quy đầu?
Quan hệ tình dục rồi có tiêm ngừa ung thư cổ tử cung được không?
Siêu âm tập trung là gì? Ưu và nhược điểm của loại siêu âm này là gì?
Xét nghiệm kháng nguyên, kháng thể để làm gì?
Bị cúm: Khi nào cần đến bệnh viện?
Vì sao phải tiêm vắc-xin cho trẻ em và người lớn?
Vắc-xin 5 trong 1 có mấy loại? Phòng được những bệnh gì?
Vì sao cần tiêm vắc-xin viêm gan B cho trẻ sơ sinh trong 24 giờ đầu tiên sau sinh?
Chẩn đoán bệnh lao thế nào?
Vắc-xin nào an toàn khi mang thai?
Đã quan hệ tình dục có tiêm được vắc xin HPV ngừa ung thư cổ tử cung không?
Bệnh bạch hầu nguy hiểm như thế nào?
Có bầu rồi vẫn tiêm vắc-xin Rubella, có sao không?
Ăn nhà hàng thế nào cho lành mạnh?
Trẻ 7 tháng tuổi ăn được những hoa quả gì?
Chụp cắt lớp tiêm thuốc cản quang là gì?
Vắc-xin HPV ngừa ung thư cổ tử cung có hiệu lực bảo vệ trong bao lâu?
Ung thư cơ tử cung có nguy hiểm?
Trẻ sơ sinh viêm đường hô hấp có thể ngủ phòng máy lạnh không?
Trẻ bị ngã, gãy xương đòn, đeo đai số 8 và chụp lại 2 lần vẫn chưa lành phải làm sao?
Hormone tăng cao sau xạ trị u tuyến yên là do đâu?
Nang xoang trán là bệnh gì? Có nguy hiểm và phải mổ không?
Cơ thể có huyệt ở vùng kín không?
Châm cứu chữa viêm khớp có hiệu quả không?
Các vị trí "ưa thích" của chuột rút - Làm thế nào cho nhanh khỏi?
Bé lười ăn, sụt cân, tiểu ít phải làm sao?
Sụt cân sau khi niềng răng thì có sao không?
Sụt cân bất thường có nguy hiểm không?
U di căn 1⁄3 phổi, sụt cân nghiêm trọng cần điều trị thế nào?
Sụt cân, nóng trong người, tim đập nhanh là dấu hiệu của bệnh gì?
Sụt cân kèm tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Tiêu chảy kèm sụt cân nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ ho nhiều kèm nôn trớ quấy khóc biếng ăn sụt cân nên làm gì?
Ung thư thận giai đoạn 4 khó thở kèm sụt cân nhanh điều trị thế nào?
Thai nhi 3 tháng cuối bị sụt cân có sao không?
Viêm đại tràng kèm đi ngoài, sụt cân có nguy hiểm không?
Sụt cân không kiểm soát và rong kinh sau cấy que Implanon có đáng lo ngại không?
Khạc đờm ra máu kèm khó thở và sút cân là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ bị sứt môi, chẻ vòm cần phải làm gì?
Thai 22 tuần bị sứt môi có can thiệp được không?
Con bị viêm họng, viêm tai giữa, thính lực giảm sút có cần đi khám gấp không?
Bé đi phân xanh, bú ít, hay nôn là dấu hiệu bệnh gì?
Bệnh lao màng phổi có khả năng tái phát không?
Nếu trẻ bú tốt và mẹ đủ sữa liệu bé có tăng cân chuẩn không?
Ung thư vòm họng giai đoạn 4 điều trị như thế nào?
Nguyên nhân khiến trẻ biếng ăn là gì?
Nên làm gì khi trẻ 1 tháng tuổi không tăng cân?
3 lần xét nghiệm HIV âm tính cần làm thêm xét nghiệm gì không?
Trẻ hơn 1 tháng hay vặn mình, xì hơi, són phân, đi hoa cà hoa cải có sao không?
Bé 3 tuổi bị chó dại cắn nên tiêm vắc-xin như thế nào?
Chỉ số đường huyết là 14 thì đã mắc bệnh tiểu đường chưa?
Tuyến tụy co nhỏ là gì và có nguy hiểm không?
Trẻ sơ sinh 21 ngày không tăng cân nên làm gì?
Người bị lao phổi cần bổ sung những chất gì để tăng cân?
Bé 1 tháng tuổi thường xuyên bị sặc và ọc sữa nguyên nhân do đâu?
Nam giới ung thư gan hoại tử điều trị như thế nào?
Đi ngoài ra máu tươi là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé 10 ngày tuổi bị mềm sụn thanh quản điều trị như thế nào?
Đã điều trị diệt trừ HP nhưng không khỏi được trào ngược là do đâu?
Thai 26 tuần nặng 900gr có nhỏ không?
Trẻ đi ngoài nhiều lần khi uống sữa bột có sao không?
Thừa cân, cao huyết áp, tăng đường huyết có cần điều trị tiểu đường ngay không?
Bé 17 ngày tuổi chỉ tăng gần 300gr có ít và đáng lo ngại không?
Trẻ bú ít nên làm gì?
Đi ngoài phân nát, nhầy kèm ăn không tiêu là bệnh gì?
Bị cường giáp có thể chữa khỏi không? Khi nào cần mổ?
Chỉ số xét nghiệm CYFRA 21-1 giúp chẩn đoán bệnh gì?
Cân nặng tiêu chuẩn của trẻ sơ sinh là bao nhiêu?
Bị u đuôi tụy có cần làm phẫu thuật không?
Rối loạn chức năng tuyến giáp ở trẻ sơ sinh nguy hiểm như thế nào?
Mắc Covid khi đang xạ trị điều trị ung thư vòm hầu có sao không?
Xác định giai đoạn của bệnh HIV như thế nào?
Nhịn ăn có chữa được ung thư?
Uống thuốc điều trị bệnh cường giáp có thể gây tăng cân?
Xét nghiệm máu có chỉ số CRP là 115,4 mg/l có sao không?
Trẻ sơ sinh tăng bao nhiêu kg trong 1 tháng đầu tiên là đủ?
Bé 10 tháng nặng 7kg, có phải suy dinh dưỡng nặng?
Vì sao tiểu đường gây khát nước?
Bệnh xơ phổi có nguy hiểm không?
Xét nghiệm CRP là gì và có vai trò thế nào?
Kết quả xét nghiệm WBC: 10.33 và NUET: 80 trẻ có nguy cơ mắc các vấn đề về máu không?
Trẻ 6 tuổi ăn vào là nôn có phải bị bệnh gì không?
Phụ nữ bị bệnh bướu cổ có ảnh hưởng đến sinh sản không?
Siêu âm tuyến giáp có tác dụng gì?
Phương pháp điều trị basedow cường giáp?
Vì sao điều trị cường giáp về bình giáp mà tim vẫn đập nhanh?
Ung thư cổ tử cung có lây không và có di truyền không?
Cắt thực quản diễn ra thế nào?
Bị bướu cổ, có mang thai được không?
HIV và AIDS có khác nhau?
Nguyên nhân và cách điều trị chân bé 7 tuổi không thẳng đầu gối?
Trẻ sơ sinh đi ngoài nhiều lần có sao không?
Cơ thể dễ nổi nóng, bồn chồn, lo âu là dấu hiệu bệnh gì?
Kỹ thuật y tế nào dùng để chẩn đoán bướu giáp hạt?
Nhịp tim chuẩn là bao nhiêu?
Siêu âm đầu dò trực tràng: Khi nào có chỉ định?
Ăn rồi có xét nghiệm máu chính xác nữa hay không?
U đa tủy: Điều trị tối ưu như thế nào?
Đi đại tiện 6-7 lần một ngày có sao không?
Bệnh nhân cường giáp có uống tinh dầu hoa anh thảo được không?
Nước bọt có kiến bu quanh có phải triệu chứng bệnh tiểu đường không?
Bé trai 9 tháng nặng 8kg đã đạt chuẩn chưa?
Làm sao biết tỉ lệ mỡ cơ thể?
Vì sao cần theo dõi tăng trưởng và phát triển ở trẻ?
U gan: Khi nào cần sinh thiết?
Táo bón kéo dài ở trẻ 8 tháng tuổi phải làm sao?
Nguyên nhân trẻ đột nhiên bỏ ăn?
Trẻ sinh non cần khám những gì?
Hay cồn cào trong bụng kèm nôn là biểu hiện bệnh gì?
Đái tháo đường type mấy bắt buộc phải dùng insulin?
Định lượng Protein toàn phần để làm gì?
Xét nghiệm nhóm máu có cần nhịn ăn không?
Giảm cân ở người đái tháo đường khi nào thì tốt và khi nào thì xấu?
Có bầu 1 tháng chụp X quang có sao không?
Sarcomas là gì?
Táo bón trẻ em: Làm thế nào giúp con thoát khỏi nỗi sợ “đi cầu”?
Thai nhi sứt môi có nguy hiểm không?
Thai nhi 23 tuần sứt môi hở hàm ếch nên làm gì?
Khi nào nên cho bé đi khám và phẫu thuật sứt môi hở vòm họng?
Trẻ sơ sinh bị sứt môi một bên bao lâu có thể phẫu thuật được?
Thai 15 tuần sứt môi, hở hàm ếch nên làm gì?
Môi trẻ không đều nhau sau phẫu thuật sứt môi 5 tháng có thể sửa lại được không?
Cần làm những xét nghiệm sàng lọc và tiêm phòng như thế nào trước khi mang thai?
Trẻ sơ sinh bị hở hàm ếch mất bên mũi điều trị được không?
Phải làm sao mới có thể loại bỏ nguy cơ dị tật thai nhi?
Phẫu thuật đóng khe hở môi lần 1 mũi trẻ không cân có thể phẫu thuật lần 2 khi nào?
Siêu âm hình thể giúp phát hiện các dị tật thai nhi nào?
Điều trị thiếu lưỡi gà bẩm sinh như thế nào?
Trẻ 1 tuổi chẻ vòm họng sau bao lâu thì mọc răng?
Địa điểm điều trị hở hàm ếch hiệu quả ở đâu?
Trường hợp nào không nên cho con bú mẹ?
Gây mê toàn thân có an toàn cho trẻ sơ sinh không?
Nên thực hiện sàng lọc trước sinh vào tuần thứ bao nhiêu?
Khác nhau giữa siêu âm thai 2D, 3D, 4D là gì?
Mang thai sau khi tiêm vắc xin cúm và vắc-xin bạch hầu-ho gà-uốn ván có an toàn không?
Bệnh tuyến giáp làm tăng dị tật bẩm sinh?
Làm gì với kết quả siêu âm thai nhi bị hở hàm ếch?
Nên bổ sung bao nhiêu axit folic trước khi mang thai?
Kiểm tra sức khỏe của bé sau sinh - Con bạn có khỏe mạnh không?
Nghe kém có phải là nguyên nhân khiến trẻ nói ngọng?
Sinh thiết gai rau để làm gì?
Siêu âm 4 chiều để làm gì?
Vắt và tích trữ sữa non: Nên hay không?
Thời điểm nào tốt nhất để xét nghiệm sàng lọc trước sinh, phát hiện dị tật thai nhi?
Siêu âm có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Có cần tiêm vắc-xin cúm khi chuẩn bị mang thai?
Trước khi siêu âm thai có được ăn không?
Siêu âm 4D thời điểm nào tốt nhất?
Siêu âm màu có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Trẻ 30 tháng nặng bao nhiêu kg là vừa?
Có cần tầm soát, khám tim cho trẻ sơ sinh không?
Siêu âm ở tuần thai 20 cho biết điều gì?
Thai 39 tuần chủ động mổ có ảnh hưởng gì?
Thai phụ bị dị dạng mạch máu não nên sinh thường hay sinh mổ?
Dị dạng mạch máu tử cung liệu có thể mang thai?
Dị dạng mạch máu não đã phẫu thuật mới ngưng thuốc có mang thai được không?
Dị dạng mạch máu não đã xạ gamma 3 tháng có mang thai được không?
Phần đầu thai nhi 19 tuần có hình dáng giống quả chanh có phải dị tật gì không?
Nguyên nhân sảy thai sau thụ tinh ống nghiệm là gì?
Có thể thụ tinh nhân tạo để mang song thai được không?
Có nên dùng thuốc dự phòng đau nửa đầu?
Tuổi nào là quá muộn để sinh con?
Thai 6 tuần thiểu ối sớm có sao không?
Thiếu máu khi mang thai có nguy hiểm không?
Nồng độ Hemoglobin bao nhiêu là thiếu máu?
Ăn giá đỗ có tốt cho bà bầu?
Bé trai 9 tháng nặng 8kg có phải là thiếu cân, suy dinh dưỡng?
Thai 26 tuần 5 ngày trọng lượng như thế nào được coi là thiếu cân?
Trẻ 1 tuổi ít bú sữa kèm tăng cân chậm có phải thiếu kẽm không?
Thai nhi bị thiếu máu cần điều trị thế nào?
Thiếu máu khi mang thai cần bổ sung gì?
Bướu cổ do thiếu Iốt khi mang thai cần phải chú ý gì?
Bé có nguy cơ cao thiếu men G6DP cần làm gì?
Trẻ 11 tháng lười ăn có thiếu vi chất và cần làm gì để cải thiện?
Người bị thiếu máu nhược sắc có cần uống Tardyferon B9 không?
Trẻ sơ sinh thiếu máu, cần lại làm xét nghiệm máu khi nào?
Người bị thiếu máu cần ăn uống gì để bổ sung?
Trẻ 15 tháng bị thiếu máu nhẹ có cần làm thêm xét nghiệm điện di huyết sắc tố không?
Bé 9 tháng bị bệnh não chất trắng và thiếu men G6PD có can thiệp điều trị được không?
Trẻ 2 tuần tuổi thiếu men G6PD nên điều trị thế nào và cần tránh những gì?
Trẻ bị thiếu men G6PD đang bú sữa mẹ hoàn toàn cần tránh những thực phẩm gì?
Nhiễm độc thai nghén tuần 31 mức 1, kèm phù nề, cao huyết áp, thiếu ối, đau đầu có nguy hiểm không và cần phải làm gì?
Muốn giảm thiểu bệnh hen cần phải làm gì?
Thời gian tối thiểu để tiêm phòng dại sau khi bị chó cắn bao lâu?
Trẻ 4 tháng 17 ngày nặng 6,2kg có phải suy dinh dưỡng không?
Thuốc lá ảnh hưởng thế nào tới thai nhi?
Bé 4 tháng tuổi nặng 5,2kg có bị suy dinh dưỡng không?
Bé 9 tháng rưỡi đi ngoài phân có hạt trắng, không lỏng có sao không?
Thai nhi 31 tuần nặng 1,8kg có sao không?
Bé trai 5 tuổi nặng 16,5kg biếng ăn, hay ốm và da xanh xao có phải biểu hiện của thiếu máu không?
Vôi hóa nhau thai cấp độ 2, thai nhi nặng 1500gr ở tuần 31 có nguy hiểm không?
Sàng lọc sơ sinh cho trẻ 1,5 tháng có được không?
Bé gái 4 tháng tuổi nặng 5,8kg có bị suy dinh dưỡng không?
Trẻ hơn 1 tuổi đi chưa vững, lười ăn phải làm sao?
Trẻ 1 tuổi rưỡi nặng 8kg, mọc 6 cái răng có sao không?
Trắc nghiệm: Bạn biết sửa lỗi trang điểm không?
Bổ sung sắt axit folic trước mang thai như thế nào?
Bé 4 tháng rưỡi tuổi cho ăn dặm bằng bột ăn dặm vị ngọt được chưa?
Làm cách nào để tăng cân nhanh?
Bạn có biết lấy máu gót chân để làm gì không?
Bạn có thể vừa béo vừa khỏe mạnh không?
Hiếm muộn do không rụng trứng: Vì sao?
Thừa đạm ở trẻ em có nguy hiểm?
Vì sao acid uric tăng cao trong tiền sản giật?
Quan hệ tình dục quá nhiều có thể ảnh hưởng đến cơ hội thụ thai?
Răng thế nào bị coi là khớp cắn ngược?
Mũi có vết bớt đỏ dài lan xung quanh mũi điều trị thế nào?
Khả năng sinh sản của nữ giới có liên quan đến lối sống?
Lấy máu gót chân cho trẻ sơ sinh có thể phát hiện được bệnh nào?
Vì sao con thấp hơn bạn cùng trang lứa?
Thế nào là xương chắc khỏe?
Cho trẻ ăn váng sữa khi nào tốt nhất?
Thóp lõm ở trẻ sơ sinh cảnh báo điều gì?
Khả năng mang thai của bạn có cao hơn nếu bạn quan hệ vào buổi sáng?
Những loại vitamin nào cần bổ sung trước khi mang thai?
Dấu hiệu vô sinh nữ như thế nào?
Nhau bám mặt sau nhóm 3 là gì?
Tuổi 50 cần bổ sung gì để tăng cường sức khỏe?
Vì sao bạn khó mang thai?
Bệnh dị tật ống thần kinh có nguy hiểm không?
Khi nào bạn cần gặp bác sĩ hiếm muộn?
Đo tỷ lệ mỡ cơ thể thế nào?
Thuốc Budecort có tác dụng gì?
Giảm oxy máu động mạch và thiếu oxy tổ chức có khác nhau?
Kết quả siêu âm thai 36 tuần có xương đùi nhỏ, CPR giảm phải làm gì?
Khi nào dùng corticoid toàn thân trong điều trị viêm tiểu phế quản cấp?
Thế nào là nhiễm toan hô hấp?
Điều trị mỏng thành âm đạo thế nào?
Người có thành tử cung mỏng mang thai lần 4 có nguy hiểm không?
Tỉ lệ thành công của thụ tinh nhân tạo khi bị viêm âm đạo kèm nội mạc tử cung mỏng?
U xơ tử cung có ảnh hưởng đến sinh sản không và điều trị thế nào?
Bệnh u nang cột sống có nguy hiểm không?
Xét nghiệm nào giúp xác định nang vú lành hay ác tính?
Ba loại mạch máu chính trong cơ thể là gì?
Giãn não thất mỗi bên 11mm sau phẫu thuật viêm màng não có nguy hiểm không?
Thóp trẻ sơ sinh không phập phồng, không mềm có sao không?
Trẻ 2 tháng tuổi bị phồng thóp sau có nguy hiểm không?
Trẻ sơ sinh thóp không phập phồng có ảnh hưởng đến sự phát triển não bộ không?
Trẻ sơ sinh không có thóp thở có nguy hiểm không?
Bé sinh non bị giãn não thất phải làm sao?
Thóp lõm ở trẻ sơ sinh có nguy hiểm không?
Thông liên nhĩ biến chứng tăng áp động mạch phổi có nghĩa là gì?
Phương pháp dùng ống thông nội mạch mổ tim là như thế nào?
Thai nhi 22 tuần bị thông liên thất dưới van động mạch chủ đường kính 3,4mm có nguy hiểm không?
Nhức tay chân kèm tiểu nhiều lần sau phẫu thuật thắt túi phình động mạch thông trước là do đâu?
Mổ thông liên nhĩ, hẹp van động mạch phổi kèm xương ngực nhô là triệu chứng gì?
Thai 29 tuần tồn tại tĩnh mạch chủ bên trái kèm thông liên thất có nguy hiểm không?
Siêu âm tim thấy thông liên thất và động mạch chủ cưỡi ngựa trên vách liên thất có sao không?
Mổ tim vá thông liên nhĩ và tăng áp động mạch phổi tồn lưu 2 năm có nên nhổ răng khôn không?
Điều trị xơ vữa động mạch chân hoại tử khô như thế nào?
Thai nhi giảm trở kháng động mạch não giữa, phải làm sao?
Bị suy tim sau 3 lần đặt stent mạch vành điều trị thế nào?
Vì sao sau khi ngủ dậy bạn bị tê tay chân?
Cần làm gì để khắc phục tình trạng đi ngoài ra máu khi bị trĩ?
Công dụng khi tắm muối Epsom?
Uống thuốc huyết áp lúc nào tốt nhất?
Hỏi đáp: Huyết quản có nghĩa là gì?
Người bệnh đã điều trị trĩ có thể mang thai an toàn không?
Phương pháp điều trị trĩ tái phát?
Trẻ sơ sinh uống nhầm lịch vitamin K có sao không?
"Chuyện ấy" tác động tới hoạt động tim mạch như thế nào?
Ăn mộc nhĩ có tác dụng gì?
Kiểm tra mạch vành có thể thực hiện kỹ thuật nào?
Vì sao tiêm kháng sinh cần đề phòng sốc phản vệ?
l-citrulline có tác dụng gì?
Vì sao cần đánh giá, kiểm tra chức năng tuần hoàn?
Làm thế nào để điều trị cao huyết áp vô căn hiệu quả?
Tập cardio có tăng cơ không?
Phòng ngừa teo não tuổi già như thế nào?
Ô nhiễm không khí ảnh hưởng đến sức khỏe con người thế nào?
Tại sao thuốc lợi tiểu làm hạ huyết áp?
Cao huyết áp: Nên ăn kiêng thức ăn gì?
Những cái chết đau lòng vì bệnh tim: Tại sao chúng xảy ra?
Gan to được chẩn đoán bằng kỹ thuật y tế nào?
Hình ảnh trên siêu âm diễn ra như thế nào?
Tế bào biểu mô là gì?
Có thể dự phòng rau tiền đạo? Làm thế nào khi bị rau tiền đạo?
Ra máu bất thường sau sinh thường có sao không?
Ra máu vùng kín bất thường có sao không?
Xét nghiệm máu bình thường có phát hiện ra HIV?
Kết quả xét nghiệm máu bất thường có nguy cơ mắc bệnh gì?
Bạch cầu tăng giảm thất thường có nguy cơ ung thư máu không?
Dịch âm đạo máu bất thường có gặp vấn đề về phụ khoa không?
Kết quả xét nghiệm đường máu bất thường có phải mắc tiểu đường không?
Xét nghiệm máu có chỉ số PCT, MPV và Mono cao hơn bình thường có sao không?
Nước tiểu có màu sắc khác thường là do đâu?
Sữa non có màu bất thường phải làm sao?
Trẻ xét nghiệm TSH chỉ số bình thường nhưng kết quả xét nghiệm máu bất thường có bị bệnh suy giáp hay không?
Sản dịch có màu bất thường sau sinh 1 tháng có sao không?
Bạn có biết: Lượng đường trong máu bình thường?
Hiện tượng tiểu ra máu có bất thường không?
Ra máu âm đạo đột ngột có bất thường không?
Thường ra máu hồng khi mang thai có sao không?
Sữa có màu vàng khác thường sau tắc tia, do đâu?
Trẻ bú mẹ và uống sữa công thức ít đi ngoài, phân có màu xanh đậm có bình thường không?
Thai 33 tuần bị dây rốn 2 mạch máu có những nguy cơ bất thường gì?
Chỉ số định lượng máu thường thay đổi có nguy cơ mắc bệnh gì?
Ra máu đỏ tươi sau sinh mổ 2 tháng có bất thường không?
Hiện tượng ra máu khi uống thuốc tránh thai có bất thường không?
Thai chưa có phôi, nhỏ hơn bình thường kèm ra máu là sao?
Kết quả xét nghiệm máu chỉ số lympho là 34,8% có bình thường không?
Ra máu âm đạo sau 14 ngày phá thai bằng thuốc có bất thường không?
Quan hệ ra máu sau sinh mổ 20 ngày có bất thường không?
Xét nghiệm máu cho số lượng bạch cầu 9440 có bất thường không?
Ra máu bất thường sau sinh 2 tháng có sao không?
Mang thai kèm dấu hiệu ra máu có bất thường không?
Xét nghiệm máu và chỉ số bạch cầu lympho 23% có bình thường không?
Ra máu tử cung bất thường sau tiêm AstraZeneca có sao không?
Chỉ số glucose máu lúc đói 5,3 mmol/L có bình thường không?
Siêu âm độ mờ da gáy 1,46mm và sinh hóa máu 1:203 có bất thường không?
Người mang nhóm máu Rh âm đã tiêm kháng thể anti D liệu có thể mang thai bình thường không?
Tiểu nhiều, nước tiểu màu cam đỏ có gì bất thường?
Trẻ bị vàng da bệnh lý và phải thay máu có được tiêm chủng vắc-xin như trẻ bình thường không?
Thường xuyên bị ợ chua, trào ngược thức ăn, đi ngoài ra máu có phải dấu hiệu của ung thư dạ dày không?
Tiền sử đái tháo đường đã điều trị có chỉ số xét nghiệm máu: Glucose 22,77 mmol/L, Ure 28,5 mmol/L, Creatinin 911 mmol/L có bất thường gì không?
Nữ giới khạc ra máu tươi nguyên nhân là gì?
Trẻ đi ngoài phân màu đen có sao không?
Bệnh Hirschsprung là gì?
Trẻ sơ sinh bú mẹ hoàn toàn đi ngoài ngày 1 lần có sao không?
Trẻ ăn uống ít kèm đi tiểu màu xanh nên làm gì?
Vết khâu tầng sinh môn như thế nào là hồi phục?
Phương pháp xử lý vết thương hở?
Trẻ 3 tháng tuổi hay đi hoa cà hoa cải có sao không?
Nước tiểu có màu vàng đậm khi uống ít nước là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ đi ngoài phân xám liệu có đáng lo ngại?
Trẻ 3 tháng tuổi đi ngoài hoa cà hoa cải phải làm sao?
Trẻ sơ sinh đi ngoài phân lỏng sau bú mẹ có sao không?
Khí hư thế nào là bình thường?
Sự hình thành nang naboth cổ tử cung - nang này có nguy hiểm?
Nốt ruồi không điển hình là gì?
Màu sắc tinh dịch nói lên điều gì?
Gạo lứt có mấy loại?
Răng giả làm từ chất liệu gì?
Làm sao phân biệt được răng sữa và răng vĩnh viễn?
Chửa trứng toàn phần là gì?
Miếng dán mụn có thật sự hiệu quả?
Thế nào là an toàn sinh học?
Đi đại tiện như thế nào là bình thường?
Khí hư có màu vàng là bệnh gì?
Có nên massage khi bị suy giãn tĩnh mạch chân?
Cây cỏ sữa lá nhỏ có công dụng gì?
Cách nào điều trị hen phế quản?
Lấy cao răng có hết mùi hôi miệng?
Ăn rau mồng tơi có tốt không?
Nút nhầy cổ tử cung là gì và vai trò của nó trong cơn chuyển dạ?
Ăn ngô có giảm cân được không?
Tóc trắng có thể đen trở lại về màu ban đầu không?
Bé sốt 38,5 độ vẫn chơi bình thường và có tình trạng ngáy ngủ là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ 6 tháng tuổi xuất hiện mủ vàng trong tai có phải viêm tai giữa? Điều trị thế nào?
Vết mổ áp xe vú có mủ xanh có sao không?
Trẻ sơ sinh thở nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ 3 tuổi thở nhanh khi ngủ có sao không?
Trẻ sơ sinh phải thở máy vì thở nhanh là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ sơ sinh bị vàng da, gồng mình thở nhanh có nguy hiểm không?
Bé gần 2 tuần tuổi thường xuyên thở nhanh, gồng mình mỗi khi thức dậy có phải viêm phổi không?
Thường xuyên khó thở, thở nông, tim đập nhanh dấu hiệu bệnh gì?
Tim đập nhanh, hồi hộp khó thở nên làm gì?
Khó thở, tim đập nhanh khi nằm là bệnh gì?
Bé 13 ngày tuổi thở khò khè lúc nhanh lúc chậm có sao không?
Khó thở, tức ngực và có cảm giác tim đập nhanh cảnh báo bệnh lý gì?
Khó thở kèm tim đập nhanh là dấu hiệu bệnh gì?
Tim đập nhanh kèm khó thở sau khỏi Covid điều trị thế nào?
Tim đập nhanh, đau tức ngực, khó thở sau uống bia có nguy hiểm hay không?
Ra mồ hôi tay chân kèm khó thở, tim đập nhanh là bệnh gì?
Tim đập nhanh, khó thở khi kích động là bị làm sao?
Khó thở, tim đập nhanh, nặng ngực có phải triệu chứng bệnh tim?
Thường xuyên đau tim 20-40 giây kèm khó thở, tim đập nhanh là bệnh gì?
Khó thở kèm tim đập nhanh sau tiêm vắc-xin Vero Cell có sao không?
Tim đập nhanh, khó thở, tức giữa ngực có phải dấu hiệu bệnh tim?
Tim đập nhanh, khó thở liệu có nguy cơ mắc bệnh về tim không?
Tim đập nhanh, khó thở mỗi khi nhìn thấy vết thương là bị làm sao?
Thông liên nhĩ là bệnh gì? Khó thở kèm tim đập nhanh có phải mắc bệnh tim không?
Trẻ tim, phổi đập nhanh nguyên nhân là gì?
Trẻ sơ sinh ít nước trong phổi có ảnh hưởng như thế nào?
Nam giới ho về đêm nguyên nhân là gì?
Lồng ngực trẻ hơi lõm xuống có sao không?
Trẻ sơ sinh rút lõm lồng ngực khi thở là do đâu?
Trẻ sơ sinh thở khò khè và hay bị trớ sữa có đáng lo không?
Mắc ống động mạch chủ có cần phẫu thuật không?
Trẻ bị thở khò khè sau khi ăn có sao không?
Trẻ sơ sinh thở mạnh khi ngủ có sao không?
Trẻ ho kèm sốt có sao không?
Trẻ 1,5 tháng thở khò khè, nghẹt mũi về đêm kéo dài có nguy hiểm không?
Trẻ bị bệnh thông liên thất quanh màng có nguy hiểm không?
Sốt ở trẻ có phải dấu hiệu viêm phổi không?
Bé 1 tháng tuổi nôn trớ do đâu, điều trị thế nào?
Thai nhi bị thông liên thất phần màng nguy hiểm không?
Trẻ bị viêm phổi thở co lõm lồng ngực tiêm kháng sinh điều trị có tác dụng trong vòng 1 tháng có đúng không?
Sau sinh mổ trẻ khóc tím người phải thở oxy có sao không?
Thiếu canxi thường hay khó thở, đau ngực nên làm gì?
Thế nào là thông khí phổi?
Làm thế nào để nhận diện suy hô hấp cấp ở trẻ sơ sinh?
Tật thân chung động mạch là gì?
Nhịp tim tối đa khi chạy bộ nên là bao nhiêu?
Khi nào cha mẹ nên cho trẻ uống thuốc trị ho và cảm lạnh?
Chức năng hô hấp gồm những bộ phận nào?
Lo lắng có thể làm tăng nhịp tim?
Cách nào để ngừng lo lắng?
Làm thế nào để giảm căng thẳng?
Trẻ 3 tháng dị ứng đạm bò có chích ngừa 6in1 và uống rota được không?
Điều trị F0 tại nhà bao lâu? Khi nào được coi là khỏi bệnh?
Khắc phục rối loạn nhịp tim như thế nào?
Tinh hoàn nhỏ có ảnh hưởng gì không?
Bìu đựng tinh hoàn săn và nhỏ, dương vật ngắn sau mổ tinh hoàn lạc chỗ liệu có bình thường và ảnh hưởng đến sinh sản sau này không?
Tinh hoàn teo còn 1 bên, liệu có sinh con được không?
Giãn tĩnh mạch thừng tinh có bắt buộc phải điều trị?
Bị suy tinh hoàn có thể có con không?
Hormone LH có ý nghĩa gì đối với việc mang thai?
Giới tính và COVID-19: Đâu là nhóm gặp nguy cơ lớn hơn?
Thời gian điều trị nhiễm trùng máu kéo dài bao lâu?
Mắt trẻ bong võng mạc điều trị như thế nào?
Suy tim giai đoạn cuối phát triển sang chướng gan có ảnh hưởng gì không?
Ung thư vú thường xuất hiện ở độ tuổi nào?
Người mắc bệnh whitmore có tiền sử tiểu đường nên điều trị thế nào?
Lao màng não có lây và có dễ tái phát không?
Tiêu chảy sau khi uống nhiều rượu có sao không?
Trẻ đi ngoài phân nhiều bọt có phải bị tiêu chảy không?
Đi ngoài nhiều lần ở trẻ có phải dấu hiệu tiêu chảy không?
Trẻ đi ngoài nhiều lần, phân lỏng nhầy sau uống vắc-xin Rota có phải bị tiêu chảy không?
Chạy 1km tiêu hao bao nhiêu calo?
Nam giới đại tiện ra nước điều trị như thế nào?
Bé 5 tháng đi ngoài nhiều lần, phân vàng có nước phải làm sao?
Nam giới đầy hơi, chua miệng sau khi ăn nguyên nhân là gì?
Chế độ ăn cho người bị hội chứng ruột kích thích?
Nước tiểu có nhiều bọt có sao không?
Suy thận, tiểu nhiều lần có bọt phải làm thế nào?
Trẻ đi tiểu nhiều, có bọt là dấu hiệu của bệnh gì?
Bé trai 2 tuổi đi tiểu vàng bọt có sao không?
Xét nghiệm máu, nước tiểu, tóc, nước bọt có thể phát hiện các chất gây nghiện nào?
Trẻ sơ sinh đi ngoài sủi bọt, phân vàng, ngày 3 - 4 lần có phải là tiêu chảy không?
Người có chỉ số triglyceride cao có nguy cơ mắc bệnh tiểu đường không?
Chỉ số xét nghiệm Triglyceride: 294mg/dl, Platelet: 83 có cao không?
Chỉ số Triglyceride kèm chỉ số LDL cao có sao không?
Triglycerides cao 4.5 H có nguy hiểm không?
Chỉ số Triglyceride 7,27mmol/L và Cholesterol là 5,66 mmol/L có nguy hiểm không?
Kết quả xét nghiệm Triglycerid 3,9; HDL-cholesterol 1,5; HBA1C 6,2 có ý nghĩa gì?
Kết quả xét nghiệm máu như thế nào là nguy hiểm?
Hạt macca có tác dụng gì?
Tại sao cơ thể cần cholesterol?
Chỉ số HDL cholesterol trong máu giảm có ý nghĩa gì?
Chất béo trung tính là gì?
Nên xét nghiệm kiểm tra cholesterol như thế nào?
Khó ngủ có phải triệu chứng của nhiễm dại?
Đau đỉnh đầu kéo dài là triệu chứng bệnh gì?
Khó thở kéo dài là triệu triệu chứng của bệnh gì?
Thường xuyên đau đầu kéo dài và âm ỉ là triệu chứng của bệnh gì?
Đau mỏi sau gáy dai dẳng là triệu chứng của bệnh gì?
Triệu chứng rối loạn đại tiện và hậu môn đau rát là bệnh lý gì?
Ra khí hư màu nâu kéo dài là triệu chứng của bệnh gì?
Đau nửa đầu kéo dài vùng bên trái là triệu chứng của bệnh gì?
Có tiền sử bệnh trĩ, đại tiện không kiểm soát, phân sệt là triệu chứng bệnh gì và điều trị như thế nào?
Trẻ đã tiêm phòng dại ba mũi bị chó cắn có sao không?
Trường hợp nào cần tiêm vắc-xin chống bệnh dại sau khi bị cắn?
Đi ngoài ra máu đỏ tươi lâu ngày có sao không?
Ai tìm ra vắc - xin phòng bệnh dại?
Nữ giới đau vùng tuyến nước bọt kèm đau nửa đầu trái nguyên nhân là gì?
Người lớn đái dầm, vì sao?
Viêm loét đại tràng có chữa khỏi được không?
Bạn biết gì về bệnh viêm não tự miễn?
Tiền sử chửa ngoài tử cung và phẫu thuật cắt một bên vòi trứng thì khả năng thụ thai là bao nhiêu %?
Trẻ sơ sinh xì hơi nhiều có sao không?
Điều trị viêm da tiết bã như thế nào hiệu quả?
Cơ thể bị ngứa là thiếu chất gì?
Điều trị viêm da tiết bã thế nào?
Nên làm gì khi da môi bong tróc, chuyển màu?
Mang thai khi bị chàm sinh con ra có bị chàm không?
Nam giới nổi mụn đỏ, mụn nước trên mu bàn chân nguyên nhân là gì?
Mắc thủy đậu sau 12 ngày có khả năng lây nhiễm không?
Cảm giác nhức đầu, đau nhức tay chân sau khi bị mèo cào có nguy hiểm không?
Vì sao bé bị chàm sữa (lác sữa)?
Thuốc Cotrimoxazol 480mg có tác dụng gì?
Ospamox 500mg là thuốc gì?
Trắc nghiệm: Có phải bạn bị trầm cảm không?
Hormone liên quan thế nào đến trầm cảm sau sinh?
Nên uống thuốc trầm cảm trong bao lâu?
Thực phẩm có giúp đẩy lùi bệnh trầm cảm?
Điều trị trầm cảm nhẹ bằng thuốc gì tốt nhất?
Thế nào là trầm cảm không điển hình?
Thuốc chống trầm cảm hoạt động như thế nào?
CBD có lợi ích gì với bệnh trầm cảm?
Trầm cảm có lây không? Bằng cách nào?
Thuốc trầm cảm có ảnh hưởng đến tinh trùng?
Rối loạn lưỡng cực khác gì trầm cảm?
Trầm cảm có phải là bệnh tâm thần không?
Uống thuốc lao và trầm cảm có làm giảm cảm giác ham muốn không?
Thuốc trị trầm cảm có thể ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn như thế nào?
Omega 3 có dùng cho người bị trầm cảm và đau đầu Migraine không?
Vì sao trầm cảm, căng thẳng kéo dài làm tăng nguy cơ gây vỡ tim?
Uống thuốc chống trầm cảm 3 vòng có bị vô sinh không?
Lợi ích tâm lý của tập thể dục với trầm cảm là gì?
Có thể tự vượt qua giai đoạn trầm cảm sau sinh hay không?
Sợ ở 1 mình có phải dấu hiệu bệnh trầm cảm?
Mất hứng thú, có suy nghĩ tự sát có phải dấu hiệu trầm cảm?
Trẻ ít nói có bị trầm cảm hay tự kỷ không và cần làm các xét nghiệm gì?
Thích ngồi một mình, có suy nghĩ tự tử là triệu chứng của bệnh gì?
Rối loạn lưỡng cực: Ai có nguy cơ mắc bệnh?
Bị rối loạn lưỡng cực phải làm sao?
Lo lắng, sợ hãi, có ý nghĩ muốn chết là biểu hiện của bệnh lý gì?
Thường xuyên khó ngủ là triệu chứng của bệnh gì?
Thuốc Quetiapine 400mg dùng cho thai phụ được không?
Vô cảm, hay nổi nóng có phải rối loạn tâm thần không?
Lo âu, sợ hãi, mất tập trung có phải dấu hiệu loạn thần?
Rối loạn cảm xúc lưỡng cực là gì và điều trị thế nào?
Tại sao bạn cảm thấy tốt hơn khi làm lại những việc đơn giản?
Gen và lối sống ảnh hưởng tới lão hóa như thế nào?
Phenylalanin có hại cho sức khỏe của bạn không?
Cảm giác hưng phấn là gì?
Bệnh rối loạn lo âu có nguy hiểm không?
Đau nhức đầu liên tục điều trị như thế nào?
Đau nhức nửa đầu bên phải dấu hiệu của bệnh gì?
Không uống rượu, bia nhưng chỉ số GGT tăng do đâu?
Mắc hồng cầu nhỏ thì có tham gia hiến máu được không và uống rượu bia có ảnh hưởng gì không?
Đau rát tử cung có phải dấu hiệu tiền mãn kinh?
Ngày 2/6: Đang cách ly, giãn cách thì tăng miễn dịch chống COVID-19 thế nào?
Làm thế nào để thay đổi suy nghĩ tiêu cực?
Uống Magie lúc nào tốt nhất?
Rối loạn cương dương có thường gặp ở người mắc bệnh tiểu đường không?
Tryptophan có tác dụng gì?
Điều trị hở van tim có uống thuốc tránh thai hàng ngày không?
Đồ ăn ảnh hưởng thế nào tới sức khỏe tâm thần của bạn?
Đau zona thần kinh điều trị thế nào? Có nên tiêm vắc-xin phòng bệnh không?
Điều trị dứt điểm rối loạn giấc ngủ như thế nào?
Dương vật bị ngứa, không cương lên được có nguy hiểm không?
Tâm lý lo âu thất thường là dấu hiệu của bệnh gì?
Đang uống thuốc hỗ trợ tuyến giáp và tim liệu có uống được dầu cá Omega 3 không?
Nhiều người sử dụng Melatonin cho giấc ngủ, có thực sự an toàn?
Probiotic có tốt cho não của bạn?
Làm thế nào để cải thiện sức khỏe tinh thần?
Probiotics tốt cho não bộ như thế nào?
Trắc nghiệm: Bạn có hiểu tâm trạng của mình?
Ngủ quá nhiều có hại không?
Sau sinh 6 tuần: Cơ thể người mẹ phục hồi thế nào?
Làm thế nào để luôn sống trong hiện tại?
Vi khuẩn đường ruột nói gì về bạn?
Điều trị đi tiểu nhiều lần như thế nào?
Trẻ thường xuyên lo lắng quá mức, có đáng lo ngại không?
Thường xuyên đau đầu do căng thẳng khắc phục thế nào?
Trẻ bị rối loạn hỗn hợp hành vi cảm xúc có sao không?
Rụng lông trên cơ thể là dấu hiệu của bệnh gì?
Tinh thần không ổn định kèm đau đầu là dấu hiệu bệnh gì?
Dầu tảo là gì và tại sao mọi người lại dùng nó?
Vì sao dương vật khó giữ được sự cương cứng?
Nicotine là chất gì và vì sao có thể gây nghiện mạnh?
Nguyên nhân gây rối loạn kinh nguyệt sau sinh là gì?
Làm sao để phụ nữ sau sinh ngủ ngon?
Dương vật không cương dương vào buổi sáng có sao không?
Làm thế nào để kiểm soát chứng ăn vô độ?
Trà ngải cứu có tác dụng gì cho sức khỏe?
Viêm phế quản thể co thắt do ợ nóng ợ chua điều trị mãi không khỏi phải làm sao?
Thuốc Dopegyt có tác dụng gì?
Thuốc Olanstad 10 trị bệnh gì?
Cần sa có phải là ma túy không?
Probiotics có thể giúp cải thiện tâm trạng?
Bà bầu ăn cá nục được không?
Có phương pháp nào điều trị dứt điểm tăng tiết mồ hôi không?
Ăn cà chua có giảm cân không?
Ăn hạt bí có tác dụng gì? Có bị ho không?
Ánh sáng màu nào tốt nhất cho mắt?
Ham muốn tình dục thấp: Tại sao nó xảy ra và làm thế nào để điều trị?
Uống bia: Tốt hay không tốt?
Uống thuốc tránh thai hàng ngày loại nào sau sinh 2 tháng?
Bệnh thần kinh tim điều trị như thế nào?
Đột quỵ chuyển nặng để lại biến chứng và di chứng gì?
Bộ não của nam và nữ có khác gì nhau không?
Cắt tử cung và ống dẫn trứng có ảnh hưởng đến sức khỏe không?
Thiền định có thể cải thiện trí nhớ?
Omega 3 có tác dụng gì cho trẻ em?
Rụng tóc và mãn kinh có mối liên hệ thế nào?
Kiệt sức công việc: Làm thế nào để phát hiện ra nó?
U sọ hầu là gì và có nguy hiểm không?
Cách dùng thuốc tránh thai vỉ 28 viên?
Tính cách có liên quan gì đến di truyền không?
Đốt ngải (burning sage) có tốt cho sức khỏe?
Làm thế nào để điều trị nghiện tình dục hiệu quả?
Sỏi bàng quang 10×5mm khả năng đi tiểu ra bao nhiêu phần trăm?
Thuốc nào giúp điều trị cơn đau do ung thư?
Rau càng cua là rau gì?
Dopamine ảnh hưởng đến cơ thể như thế nào?
Thế nào là rối loạn dạng cơ thể?
Rối loạn dạng cơ thể có chữa khỏi?
Tại sao cơ thể cần Magie?
Đạp xe đạp tốn bao nhiêu calo?
Uống bao nhiêu rượu là quá nhiều?
Thái độ tích cực có gắn liền với hạnh phúc?
Thực phẩm gây nghiện như thế nào?
Sa sút trí tuệ: Phát hiện bằng cách nào?
Tại sao bạn hay quên?
Uống trà hoa dâm bụt có lợi ích gì?
Bệnh basedow có đặc điểm gì?
Daleston D là thuốc gì?
Điều gì xảy ra khi bạn không ăn rau?
Nghệ có giúp bạn giảm cân?
Thuốc Sulpiride 50mg có tác dụng gì?
Làm thế nào khi trẻ bị tăng động giảm chú ý?
Canxi có thể giúp ngăn ngừa rối loạn nội tiết tố?
Bị buồng trứng đa nang có nên uống vitamin E?
Yoga có thể thay đổi cơ thể của bạn như thế nào?
Rau khúc là rau gì?
Thở sâu tốt cho tim và phổi thế nào?
Những rủi ro của việc sử dụng than hoạt tính là gì?
Xét nghiệm cortisol được chỉ định ở những bệnh lý nào?
Bà bầu ăn nhiều sinh con thông minh?
Làm thế nào để xử lý xung đột anh chị em?
Yesom 40mg là thuốc gì?
Chỉ số SPF và PA trên kem chống nắng là gì?
Bị run tay khi viết là bệnh gì?
Probiotics có thể tăng cường trí nhớ của bệnh nhân Alzheimer?
Người nóng bừng nhưng không sốt, vì sao?
Zyrtec 10 mg là thuốc gì?
Vì sao cần khám tiền sản trước khi mang bầu?
Bạn biết gì về hội chứng khiến cơ thể có mùi giống mùi cá?
Ai nên sàng lọc gen trước khi mang thai để sinh con khỏe mạnh, an toàn?
Cây vuốt quỷ có tác dụng gì?
Ăn socola có tốt cho sức khỏe không?
Mụn trứng cá tuổi teen: Khi nào bạn nên đi khám bác sĩ?
Bạn biết gì về hội chứng Peter Pan?
Có nên ăn hạt hướng dương?
Ăn gì giúp tăng ham muốn tình dục cho cả nam và nữ?
Có nên xét nghiệm phân định kỳ ở bệnh nhân mắc hội chứng ruột kích thích?
Vì sao bạn dễ bị kích động?
Vì sao stress làm suy giảm chức năng tình dục?
Nên bổ sung Vitamin B5 hàng ngày như thế nào?
DHA có vai trò gì với sức khỏe?
Ăn đậu xanh có béo không?
Mẹ uống thuốc giảm đau có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Làm thế nào để cai nghiện mạng xã hội?
Gạo lứt nấu như thế nào là đúng?
Dậy thì muộn có ảnh hưởng đến chiều cao của trẻ không?
Màu ánh sáng nào tốt cho giấc ngủ?
Đái tháo đường ảnh hưởng đến sức khỏe tình dục ở nam giới như thế nào?
Lá tía tô có tác dụng gì?
Có thể có thai ở tuổi tiền mãn kinh không?
Quá hạn tiêm phòng quai bị hiệu lực còn bao nhiêu phần trăm?
Cảm giác mắc cổ họng, ê dưới cằm là dấu hiệu bệnh gì?
Nội tiết tố nữ ảnh hưởng đến kinh nguyệt, mang thai và các chức năng khác như thế nào?
Vì sao cần rèn luyện thể lực?
Bạn cần hoạt động thể chất bao nhiêu là đủ?
Làm thế nào để ngăn ngừa mất thính giác?
Phương pháp kangaroo có lợi ích gì đối với trẻ sinh non?
Trẻ em béo phì dễ gây bệnh gì?
Sau cắt tử cung 28 ngày có quan hệ được không?
Tăng cân thời kỳ mãn kinh: Ngăn ngừa thế nào?
Chạy bộ 1km giảm bao nhiêu calo?
Làm việc nhà có giảm cân không và tiêu hao bao nhiêu calo?
Bệnh đục thủy tinh thể có thể gây mù lòa - Cần khám những gì để phát hiện bệnh?
Có nên hút mỡ bụng sau sinh?
Giảm đa thai trong thụ tinh ống nghiệm được thực hiện thế nào?
Chiết xuất yến mạch có thể cải thiện sức khỏe của bạn?
Làm gì khi tâm trạng bồn chồn bất an kéo dài?
Trẻ bị bí tiểu, phải làm sao?
Điều gì xảy ra khi bạn không quan hệ tình dục?
Ăn dưa chuột có tác dụng gì?
Ám ảnh sự hoàn hảo có hại gì không?
Probiotics và Prebiotics khác nhau thế nào?
Tìm hiểu bệnh loạn thần là gì?
Màu sắc có thể ảnh hưởng đến bạn như thế nào?
Giảo cổ lam có tác dụng giảm cân không?
Đau đầu vận mạch là gì và cách điều trị ra sao?
Tinh trùng khỏe mạnh giúp cải thiện khả năng sinh sản như thế nào?
Tinh dầu quế có tác dụng gì?
Quan hệ tình dục vào thời điểm nào sau khi sảy thai là an toàn?
Rinofil là thuốc gì?
Giúp người tự kỷ trưởng thành hòa nhập cuộc sống như thế nào?
Tay bị run khi cầm đồ vật là bệnh gì?
Tập yoga có phát triển chiều cao không?
Trẻ sơ sinh ăn gì khi sữa mẹ chưa về?
Đừng lo lắng và hãy hạnh phúc tuy nhiên làm thế nào để đạt được?
Phòng ngừa đục thuỷ tinh thể thế nào?
"Hy vọng" ảnh hưởng đến sức khỏe của bạn như thế nào?
Điện tâm đồ nói lên điều gì?
Thuốc Azarga có tác dụng gì?
Chạy bộ 1 tiếng giảm bao nhiêu calo?
Vai trò của tuyến cận giáp trong hệ thống nội tiết là gì?
Đau là một triệu chứng hay là một bệnh?
Vì sao bấm huyệt giúp dễ đi đại tiện hơn?
Ăn socola đen có giảm cân không?
Bị đau thần kinh tọa nên ăn gì và kiêng gì?
Ăn hàu nhiều có tốt không?
Alpha-linolenic axit có tác dụng gì?
Cho trẻ uống gì để tăng sức đề kháng?
Làm sao để sống tích cực khi có bệnh xương khớp?
Bệnh lõm xương ức ở trẻ em có nguy hiểm không?
Lão hóa và Alzheimer khác gì nhau?
Ăn hạt chia có giảm cân không?
Có nên dùng nghệ trị viêm khớp dạng thấp?
Số lượng tinh trùng bao nhiêu là bình thường?
Rụng tóc Telogen (telogen effluvium) là gì?
Vì sao sau khi sinh nên cho trẻ tiếp xúc da kề da ngay?
Uống thuốc tránh thai hàng ngày có ảnh hưởng gì tới sức khỏe không?
Tinh trùng bao nhiêu là bình thường?
Vitamin tổng hợp hoạt động thế nào?
Có nên cho trẻ tắm nắng qua cửa kính?
Ăn mì tôm nhiều có gây tăng cân không?
Gây mê có ảnh hưởng đến trí nhớ không?
Bổ sung thực phẩm chức năng thế nào cho đúng?
Chậm có thai, vì sao?
Đâu là loại gạo lành mạnh nhất?
Ăn socola có giúp tăng ham muốn tình dục?
Tại sao bạn cảm nhận được nỗi đau của người khác?
Loại thịt nào lành mạnh?
Đại dịch COVID-19 sẽ thay đổi tương lai của chuyên ngành Hồi sức cấp cứu như thế nào?
Đau thắt ngực ổn định có chữa được không?
Progestin điều trị hội chứng buồng trứng đa nang có làm giảm cơ hội mang thai?
Vì sao bạn ngủ quên khi thiền?
Chất tạo màu trong thực phẩm: Nguy hiểm hay an toàn?
Thuốc tiểu đường nào tốt nhất?
Có nên ăn cá trích sống?
Ăn thịt bò có tác dụng gì?
Hoạt chất Resveratrol là gì?
Ăn đậu nành nhiều có tốt không?
Ăn chay khi mang thai có an toàn không?
Pha cà phê với chanh có tốt không?
L-theanine là gì? Công dụng với sức khỏe ra sao?
BPA là gì và nó có tốt cho sức khỏe không?
Ăn sushi: Lành mạnh hay không lành mạnh?
Bà bầu ăn như thế nào là đủ chất?
Nhịn ăn sáng có giảm cân không?
Bản năng làm mẹ: Liệu có thực sự tồn tại?
Ăn uống gì để hạ huyết áp nhanh, ngừa đột quỵ?
Quả gấc có tác dụng gì?
Làm thế nào để phục hồi sau khi ly hôn?
Muốn hạnh phúc: Tình dục quan trọng hơn tiền bạc?
Bơi có giúp giảm cân không?
Tại sao rong biển lại siêu tốt cho sức khỏe?
Các ngấn chân bé không đều nhau có phải trật khớp háng bẩm sinh không?
Điều trị trật khớp háng bẩm sinh ở trẻ thế nào?
Bán trật khớp vai có thể gây liệt vĩnh viễn hay không?
Sau mổ trật khớp háng bẩm sinh có thể đi lại bình thường không?
Trật khớp vai trước cố định 3 tuần và đã tháo nẹp thì có thể tập các bài tập phục hồi khớp vai được chưa?
Hỏi đáp: Khớp xương hàm thường kêu khi cử động nên làm gì?
Trẻ em béo phì có nguy cơ mắc bệnh gì?
Trẻ béo phì có thể bị suy dinh dưỡng không?
Giải thích thế nào cho trẻ về béo phì?
Trẻ sơ sinh bị béo phì: Khi nào đáng lo ngại?
Trẻ sơ sinh tăng cân nhanh có nguy cơ béo phì không?
Trẻ 5 tháng tuổi có nguy cơ béo phì, phải làm sao?
Bé gái 15 tháng tuổi nặng 13,5kg có phải béo phì không?
Trẻ 4 tháng tuổi nặng 8kg, tăng 1kg 1 tháng có bị béo phì không?
Trẻ bị gan nhiễm mỡ độ 2 do thừa cân béo phì phải làm sao?
Trẻ béo phì có nguy cơ đối mặt với những căn bệnh nào?
Bé 7 tuổi nặng 49kg ăn rất nhiều cần phải làm gì?
Mắc buồng trứng đa nang có thể mang thai tự nhiên không?
Cân nặng tốt, răng miệng sẽ tốt?
Tăng cân ảnh hưởng như thế nào đến sức khỏe bạn?
Biện pháp phòng tránh ung thư vú?
Trẻ 3,5 tuổi đen vùng cổ và nách, da sần sùi, hay ngứa có phải bệnh gai đen không?
Khó thở sau khi ho nhiều là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ thừa cân ăn thế nào cho an toàn?
Ăn tinh bột như thế nào để giảm cân?
Vì sao ít vận động gây nguy cơ đái tháo đường?
Phương pháp nhịn ăn gián đoạn tác động đến cơ thể bạn như thế nào?
Trẻ hơn 1 tuổi hay đi dúi người về trước có sao không?
Bị buồng trứng đa nang nên chữa trước khi lấy chồng không?
Nữ giới chỉ số đường huyết lúc đói 98.7mg/dL có ảnh hưởng gì?
Nằm ngửa bị khó thở, nghẹn dưới cổ là bệnh gì? Có chữa được không?
Vùi dương vật ở trẻ cần khắc phục bằng như thế nào?
Có thể điều trị nang buồng trứng trước khi sinh con không?
Nội mạc tử cung mỏng có cấy que tránh thai được không?
Bé trai hơn 2 tháng tuổi có bộ phận sinh dục ngắn phải làm sao?
Vitamin D3, K2, MK7 của Đức cho bé dùng liên tục hay là dùng ít tháng rồi nghỉ?
Có nên ăn nhiều bánh mì trắng?
Tụt huyết áp có nguy hiểm tới tính mạng không?
Người nặng 60kg vẫn bị suy dinh dưỡng là sao?
Người cao 1.63m nặng 58 cân có thừa cân không?
Chỉ số đường huyết 6,6 mol là tiểu đường type mấy?
Phương pháp điều trị bệnh đau thượng vị kéo dài như thế nào?
Tại sao carbs tinh chế lại có hại cho bạn?
Ù tai kéo dài có nguy hiểm không?
Giãn cơ hoành do vận động có nguy hiểm không?
Nguyên nhân trẻ bị đái tháo đường là do đâu?
Nữ giới huyết áp cao điều trị như thế nào?
Chế độ ăn uống cho người mắc đa nang buồng trứng hai bên dễ thụ thai?
Người tai biến mạch máu não nên sử dụng sữa gì?
Có cần theo dõi chất béo trong thức ăn của trẻ ăn dặm?
Điều trị buồng trứng đa nang như thế nào?
Làm thế nào nào để phòng ngừa bệnh tiểu đường?
Nguyên nhân buồn đi tiểu sau khi uống nước ngọt 30 phút - 1 tiếng?
Niêm mạc dày có ảnh hưởng tới quá trình thụ thai không?
Người bệnh đa nang buồng trứng uống thuốc tránh thai liên tục có sao không?
Phát triển ngực ở trẻ 8 tuổi có phải dấu hiệu dậy thì sớm không?
Kết quả khám tiểu đường 300 có nguy hiểm không?
Kinh nguyệt không đều là dấu hiệu bệnh gì?
Huyết áp 140 - 145 mmHg có cần phải dùng thuốc hàng ngày không?
Khớp xương kêu răng rắc khi vận động ở tuổi dậy thì có nên đi khám?
Bí đao có giúp giảm cân?
Tầm soát đái tháo đường là gì và vì sao phải tầm soát đái tháo đường?
Ăn trứng ngỗng có tốt cho bà bầu như lời đồn?
Bé 6 tháng thừa cân có sao không?
Men gan cao nên ăn uống như thế nào?
Rung nhĩ có nguy hiểm không?
Protein, lipid, glucid có tác dụng gì trong quá trình phát triển thai nhi?
Biện pháp ổn định huyết áp cho người cao huyết áp như thế nào?
Kết quả xét nghiệm Glucose 6,5mmol/L có phải tiền tiểu đường không và hướng điều trị như thế nào?
Cân nặng thai nhi 35 tuần 5 ngày nặng 2388g liệu có nhỏ quá?
Đau thắt ngực vào ban đêm là dấu hiệu bệnh gì?
Cân nặng thai nhi tuần thứ 30 bao nhiêu là hợp lý?
Sữa chua có giúp giảm cân?
Trẻ 14 tháng nặng 10kg có đạt chuẩn hay không?
Xét nghiệm vitamin B12 kết quả cao gấp đôi bình thường có nguy hiểm không?
Chỉ số Triglyceride trong máu 3.9 mmol/L có nguy hiểm không?
Kháng insulin là gì? Cơ chế?
Rối loạn dung nạp glucose là gì?
Tuổi nào nên bắt đầu tầm soát ung thư đại trực tràng?
Phần 6: Ức chế phanh: Chất đối kháng Somatostatin có thể hữu ích cho việc điều trị bệnh tiểu đường?
Quất tốt cho điều gì và bạn sử dụng chúng như thế nào?
Phụ nữ trên 70 - Nên khám bệnh gì?
Có thể uống Coca-Cola khi mang thai không?
Xét nghiệm dung nạp glucose (OGTT): Tại sao phải thực hiện?
Tức ngực trái kèm khó thở là bệnh gì?
Chân hay bị tê nhức là dấu hiệu bệnh gì?
Bệnh trụy tim nặng nên điều trị thế nào và có cần thay tim không?
Lạc nội mạc tử cung có mổ cắt buồng trứng được không?
Các yếu tố nguy cơ gây bệnh mạch vành, quan trọng nhưng thường không được quan tâm?
Đường không năng lượng là gì?
Ngăn ngừa bệnh động mạch vành bằng cách nào?
Ăn gì sau mổ giãn tĩnh mạch thừng tinh?
Vì sao máu bị nhiễm mỡ?
Ăn mặn có dẫn đến tăng cân không?
Giấc ngủ ảnh hưởng đến sức khỏe tim mạch của bạn như thế nào?
Làm thế nào để kiểm soát tiền sản giật?
Đã uống thuốc điều trị thoái hóa khớp và đốt sống lưng nhưng không giảm phải làm thế nào?
Dấu hiệu nhận biết bệnh Polyp đại tràng là gì?
Vì sao khi thoái hóa khớp nên ghép tế bào gốc ngay?
Bệnh tăng huyết áp và kháng insulin liên quan thế nào?
Mắc buồng trứng đa nang có làm IUI được không?
Ăn bột ngọt có tốt không?
Lên cơn đau co thắt ngực có thể uống 1 viên aspirin để giảm cơn đau tức không?
Điều gì xảy ra khi bạn bỏ bữa sáng?
Viêm trào ngược thực quản độ M là nặng hay nhẹ và có điều trị được không, cần kiêng gì?
Bạn có thể giảm bao nhiêu cân trong một tháng mà vẫn khỏe mạnh?
Cân nặng thai 25 tuần 4 ngày như thế nào là bình thường?
Trẻ hơn 7 tuổi có dấu hiệu phát triển ngực có phải dậy thì sớm không?
Chất béo trong cơ thể sẽ đi đâu khi bạn giảm cân?
Chẩn đoán bệnh viêm túi thừa cần làm gì?
Bệnh tiền đái tháo đường được điều trị như thế nào?
Nghiệm pháp dung nạp glucose: Nhịn ăn bao lâu trước khi thực hiện?
Nguyên nhân gây bệnh rối loạn chuyển hóa là gì?
Châm cứu giảm cân, đúng hay không đúng?
Ngủ kiểu nào tốt nhất?
Lớp mỡ dưới da có tác dụng gì?
Có thể biết trước nguy cơ tim mạch 10 năm dựa trên những yếu tố nào?
Bơ đậu phộng để giảm cân: Có hiệu quả không?
Tại sao một số phụ nữ tăng cân trong thời kỳ mãn kinh?
Bạn có mắc bệnh tiền đái tháo đường không?
Gai cây xương rồng có tác dụng gì với sức khỏe?
Tập thể dục là tốt, nhưng nó thực sự ảnh hưởng đến việc giảm cân hay không?
Chế độ ăn giàu protein thực vật có hiệu quả không?
Giảm nguy cơ ung thư: Ăn gì, tránh gì?
Chất béo bão hòa không lành mạnh?
Cho trẻ ăn nhiều váng sữa có tốt không?
Tập tạ có giảm được mỡ bụng?
Cỏ lúa mì có tốt cho sức khỏe?
Làm sao ước tính được nguy cơ mắc bệnh tim mạch?
Bạn có thể phòng ngừa biến cố tim mạch như thế nào?
Các yếu tố nguy cơ ung thư buồng trứng là gì?
Tăng insulin máu xảy ra khi nào?
Thành phần dinh dưỡng của sữa mẹ - vì sao nên cho trẻ bú sữa mẹ?
Nước gừng uống giảm cân không?
Ăn ổi có giảm cân không?
Bé 4 tuổi nặng bao nhiêu kg là vừa?
Ăn gừng có an toàn cho gan không?
Uống nước gừng nóng có giảm cân không?
Ăn tỏi và mật ong có giảm cân không?
Tiêm phòng viêm gan B cho người mới phơi nhiễm như thế nào?
Đang cho con bú nên ăn gì để nhiều sữa, không béo?
Sôcôla có hại cho bệnh ung thư không?
Tiểu đường thai kỳ có được uống nước dừa không?
U tuyến giáp ác tính nguy hiểm thế nào? Có chữa được không?
Chế độ ăn ít carb có lợi cho sức khỏe như thế nào?
Ăn súp lơ có tác dụng gì? Có tốt cho bà bầu không?
Bác sĩ chuyên ngành nào hạnh phúc và khỏe mạnh nhất?
Thiếu hormone ảnh hưởng thế nào tới sức khỏe nam giới?
Thai nhi quá cân, phải làm thế nào?
Cây mâm xôi có tác dụng gì?
Làm thế nào để cải thiện sức bền tim mạch cho thể thao?
Hormone nào kích thích sự phóng noãn?
Bổ sung Leptin có thể giúp bạn giảm cân?
Đau dây thần kinh tọa có cần làm xét nghiệm chẩn đoán hình ảnh không?
Ăn trứng có ảnh hưởng đến các triệu chứng viêm khớp?
Chỉ số huyết áp không ổn định có sao không?
Viêm sụn sườn điều trị như thế nào?
Tuổi cao nên tập những động tác thể dục nào để phù hợp với sức khỏe?
Những gì bạn ăn có thể ảnh hưởng đến ung thư như thế nào?
Khám và làm các xét nghiệm gì để biết nguyên nhân gây cao huyết áp?
Chụp cộng hưởng từ có ảnh hưởng đến thai nhi?
Trường hợp thai đôi nào nên khâu eo cổ tử cung để dự phòng sinh non?
Vitamin D và ung thư vú: Mối liên hệ như thế nào?
Khoai lang có an toàn cho người bệnh tiểu đường?
Chất béo sẽ đi đâu khi bạn giảm cân?
Thế nào là chất béo không bão hòa?
Có nên dùng aspirin khi mang thai không?
Suy giảm nội tiết tố nữ là gì? Điều trị thế nào?
Thích ứng chất béo là gì?
Bệnh đái tháo đường có nên ăn bơ không ?
Tại sao thực phẩm chiên rán có hại cho sức khỏe?
Gan thải độc qua đường nào?
Giấm táo có thể giúp bạn giảm cân?
Thời điểm nào nên cho trẻ ăn dầu mỡ?
Bệnh rối loạn chuyển hóa có chữa được không?
Dùng thuốc bổ máu cần chú ý điều gì?
Ăn mật ong có giảm cân không?
Chất béo trans có nguy cơ gì với sức khỏe?
Ăn sắn có béo không?
Carbohydrate: Làm thế nào Carbs phù hợp với chế độ ăn uống lành mạnh?
Thế nào là tăng huyết áp tâm thu đơn độc?
Đau đầu và hormone có mối liên hệ thế nào?
Vì sao trẻ được ít nhất 12 tháng tuổi mới nên cho dùng sữa bò?
Hiểu về Dopamine hữu ích thế nào cho bạn?
Ép trẻ ăn nhiều có tốt không?
MUFAs là gì và tại sao nên có trong chế độ ăn uống?
Nên cho bé ăn gì vào bữa sáng?
Có thể ăn bơ trực tiếp không?
Ăn rau khoai lang có tốt cho sức khỏe không?
Ăn súp lơ xanh có giảm cân không?
Chế độ ăn Eat Clean là gì?
Tiểu đường thai kỳ: Tại sao nó xảy ra?
Bé gái 9 tháng tuổi nặng 7kg5 có suy dinh dưỡng không?
Cho trẻ ăn nhiều phô mai có tốt không?
Có nên cho trẻ em ăn gạo lứt thường xuyên?
Các loại nước ép trái cây: Tốt hay xấu?
Trẻ 23 tháng nặng bao nhiêu kg là đủ?
Trẻ em ăn dầu gấc có tốt không?
Chỉ số cholesterol tăng nhẹ nên làm gì?
Muốn tránh bệnh tăng nhãn áp: Bạn nên ăn những thực phẩm nào?
Tuổi thọ có liên quan gì tới di truyền không?
Thế nào là thất bại làm tổ (RIF) trong thụ tinh ống nghiệm?
Chuẩn bị những gì khi lên kế hoạch mang thai?
Gạo Basmati có tốt cho sức khỏe không?
Vì sao phụ nữ dễ đau nửa đầu hơn nam giới?
Rậm lông bất thường cảnh báo bệnh gì?
Ăn gạo lứt đen có giảm cân không?
Xét nghiệm Homocysteine để làm gì?
Khám nội tiết là khám những gì?
Ăn hạt chia có giúp giảm cân?
Bệnh mạch vành nguy hiểm thế nào?
Bệnh tiểu đường loại 2 ảnh hưởng đến trí nhớ như thế nào?
U xơ cổ tử cung kích thước 30x32 chặn lối tinh trùng có cách nào mang thai không?
Sữa ít đường có tốt không?
Thuốc tránh thai khẩn cấp hoạt động như thế nào?
Gạo lứt khác gì gạo thường và có tác dụng gì?
Cỏ mần trầu có tác dụng gì?
Ăn nấm rơm có tốt không?
Rối loạn ăn uống vô độ: Tại sao bạn cần điều trị sức khỏe tâm thần?
Trẻ ăn nhiều bí đỏ có tốt không?
Ăn lạc có tăng cân không?
Những điều cần biết khi ăn cơm nguội?
Tăng cân khi mang thai bao nhiêu là hợp lý?
Ăn hạt điều có béo không?
Nghiệm pháp dung nạp glucose đường uống: thực hiện thế nào?
Tại sao nên khám sức khỏe định kỳ?
Siêu âm 2D cân nặng có chuẩn không?
Tập Aerobic có phải cách tốt nhất để đốt cháy mỡ bụng?
Bột ngọt (Monosodium Glutamate): Tốt hay xấu?
Điều trị u xơ tử cung thế nào?
Tại sao khi mang thai mẹ bầu thường đau xương chậu?
Điều gì xảy ra với lượng đường trong máu khi bạn đang ngủ?
Dùng kháng sinh: Nên ăn gì, kiêng gì cho mát?
Bị mỡ máu uống trà gì để cải thiện?
Ăn rau nhiều có tốt không? Nên ăn rau bao nhiêu thì đủ?
Ăn hạt hạnh nhân có tốt không?
Ung thư vú phổ biến ở nam giới như thế nào?
Đường thốt nốt là gì và nó có lợi ích gì?
Hút mỡ bụng có tác dụng phụ không?
Người tiểu đường có ăn được quả óc chó không?
Đờ tử cung sau sinh là gì?
Xuất tinh sớm có ảnh hưởng đến sinh sản?
Nước dừa so với sữa dừa: Điều gì khác biệt?
Đường nào tốt cho sức khỏe?
Phụ nữ 30 tuổi khám sức khỏe tổng quát cần kiểm tra những gì?
Đồ hấp tốt cho sức khỏe như thế nào?
Tại sao ngồi quá nhiều có hại cho sức khỏe của bạn?
Thực phẩm nào chứa nhiều chất béo bão hòa?
Trẻ sơ sinh nên nằm điều hòa bao nhiêu độ?
Trẻ em cần kiểm tra những gì khi khám sức khỏe tổng quát?
Năng lượng là gì và tác động của nó lên trọng lượng cơ thể?
Mỡ máu hạ có nên uống thuốc nữa không?
Nguyên nhân nào gây ung thư vú ở nam giới?
Ăn xúc xích có lành mạnh cho sức khỏe không?
Cơ hoành có tác dụng gì?
Ăn bắp có giảm cân không?
Con gần 3 tuổi, nặng 13 kg có phải suy dinh dưỡng không?
Chế độ ăn kiêng Paleo là gì và tại sao lại phổ biến?
Uống nhiều sữa đậu nành có tốt không?
Tinh trùng không bào là gì?
Có nên trì hoãn dậy thì sớm ở trẻ?
Trẻ bú ít có ảnh hưởng gì?
Trẻ bú ít nguyên nhân là gì?
Trẻ 4 tháng bú ít nguyên nhân là gì?
Trẻ 3 tháng tuổi bú ít có bất thường không?
Trẻ sôi bụng, bú ít nguyên nhân là gì?
Trẻ 2 tháng bú ít nguyên nhân là gì?
Trẻ trên 3 tháng tuổi bú ít có sao không?
Trẻ 10 tháng bú ít nguyên nhân là gì?
Trẻ 3 tháng tuổi bú ít có sao không?
Trẻ sinh non trớ sữa, bú ít, ị ít nên làm gì?
Nguyên nhân trẻ 14 tháng tuổi bú ít là do đâu?
Trẻ 2 tháng tuổi bú ít ngủ nhiều có sao không?
Trẻ sơ sinh bú ít, hay ọc sữa có sao không?
Trẻ sơ sinh bú ít, đi phân nhiều có vấn đề về tiêu hoá không?
Bé 1 tháng tuổi xì hơi mùi nặng, bú ít là bị làm sao?
Trẻ 4 tháng tuổi sinh non ngày càng bú ít có đáng lo?
Trẻ sơ sinh bú ít, biếng ăn có phải do thiếu chất không?
Trẻ 5 ngày chưa đi ị, bú ít có phải bị rối loạn tiêu hóa?
Bé 4 tháng, 4 ngày đi ngoài một lần phân mềm, bú ít là bị làm sao?
Bé 6 tháng tuổi bú ít, đi ngoài sau khi sử dụng kháng sinh, phải làm sao?
Bé 3 tháng tuổi bú mẹ hoàn toàn tăng cân ít có sao không?
Mẹ ít sữa nhưng bé 3 tháng tuổi lười bú bình nên làm gì?
Trẻ 2,5 tháng tuổi bú 3 cữ một ngày có ít không?
Trẻ 13 tháng bỏ bú, kém ăn, ít chơi phải làm thế nào?
Trẻ 7 ngày vàng da và lười bú mẹ do ít sữa nên khắc phục thế nào?
Hơn 3 ngày bé mới đại tiện, phân sệt có phải bị táo bón không?
Bé có nguy cơ cao thiếu men G6PD nên xét nghiệm và điều trị ở đâu?
Bé trai 4 tháng tuổi nặng 5,5kg có sao không?
Trẻ 3 tháng tuổi đi ngoài phân xanh rêu có sao không?
Bé thiếu canxi, rối loạn tiêu hoá, biếng ăn phải làm gì?
Trẻ đi ngoài phân xanh có ảnh hưởng gì?
Trẻ chậm lớn nguyên nhân là gì?
Trẻ hơn 4 tháng tuổi, ngày bú 4 cữ sữa khoảng 100ml có phải trẻ biếng ăn không?
Trẻ sơ sinh đi ngoài ra máu có nguy hiểm không?
Bé sơ sinh ngủ ít phải làm gì?
Làm thế nào để bé sơ sinh 6 tuần tuổi bú nhiều?
Nên tăng lượng sữa hàng ngày cho trẻ 6 tháng tuổi như thế nào?
Trẻ sơ sinh bị chẩn đoán giãn não thất lúc mang thai có ảnh hưởng tới não sau này không?
Trẻ gần 9 tháng tuổi ăn ít có sao không?
Lượng sữa mẹ mỗi lần hút được từ 30-50ml là nhiều hay ít?
Bé 9 tháng nặng 6,6kg bổ sung thêm hạt chia được không?
Bé có chỉ số TSH cao 33,6 ảnh hưởng như thế nào?
Trẻ sơ sinh biếng bú có sao không?
Nuôi con bằng sữa mẹ tốt cho cả mẹ lẫn bé như thế nào?
Nuôi con bằng sữa mẹ giúp tránh viêm khớp dạng thấp?
Có thể mang thai khi đang cho con bú không?
Phân của bé sẽ thế nào khi bắt đầu ăn dặm?
Vì sao cần chế độ dinh dưỡng đặc biệt cho trẻ sinh non?
Cách chữa mụn trứng cá như thế nào?
Nặn trứng cá thế nào để sớm hết mụn?
Trắc nghiệm: Bạn biết gì về mụn trứng cá?
Tại sao corticoid gây mọc mụn trứng cá?
Điều trị mụn trứng cá và nám như thế nào?
Cách điều trị mụn trứng cá do nội tiết tố là gì?
Điều trị mụn trứng cá sơ sinh ở trẻ 1 tuổi như thế nào?
Uống thuốc trị mụn trứng cá trước lúc mang bầu có ảnh hưởng đến thai nhi không?
Bé gái 10 tuổi phát triển tuyến vú kèm mụn trứng cá có phải dậy thì sớm?
Sau sinh mổ 20 ngày có được ăn cá, trứng không?
Kết quả xét nghiệm CA 72-4 tăng sau hóa trị ung thư buồng trứng là sao?
Ăn trứng luộc 1 ngày 2 quả có hại gan và làm nổi mụn trên mặt hay không?
Mức độ Androgen cao ảnh hưởng thế nào đến cơ thể phụ nữ?
Chế độ ăn uống ảnh hưởng đến làn da của bạn như thế nào?
Nổi mụn như muỗi đốt nguyên nhân là gì?
Làm thế nào để biết thuốc bôi mụn ngoài da có chứa corticoid?
Trẻ 10 tuổi có dấu hiệu dậy thì có phải dậy thì sớm không?
Môi nổi các nốt trắng là dấu hiệu bệnh gì?
Mọc mụn khắp người là dấu hiệu của bệnh gì?
Tình trạng ngứa và nổi mụn vùng kín sau khi quan hệ là bị làm sao?
Điều trị mụn do thay đổi nội tiết tố như thế nào?
Có nên nêm gia vị cho trẻ 6 tháng tuổi ăn dặm không?
Chỉ số xét nghiệm AMH là 9.61, FSH 5.47 có sao không?
Đột nhiên nổi mụn đỏ ở cổ, ngực và lưng có sao không?
Loại thuốc tránh thai dành cho người mắc buồng trứng đa nang?
Hỏi đáp: Có những phương pháp điều trị nám tàn nhang nào?
Nữ giới nám da, tàn nhang điều trị như thế nào?
Có nên sử dụng viên uống trắng da với hoạt chất Glutathione để điều trị tàn nhang không?
Bốc hỏa, xuất hiện thâm nám da có phải do rối loạn nội tiết không?
Laser làm đẹp vùng kín, có đáng “đồng tiền bát gạo”?
Sử dụng kem chống nắng sao cho phù hợp?
Có thể dùng phương pháp Laser CO2 để điều trị sẹo lồi không?
Mặt nạ rau diếp cá có tốt không và có nên đắp hàng ngày?
Tắm trắng với bia có hiệu quả không?
Tăng sắc tố: Điều gì khiến da bị sạm?
Bôi kem chống nắng bao nhiêu là đủ?
Tia UV có mấy loại? Loại nào ảnh hưởng xấu tới da?
Có thể điều trị tận gốc viêm da tiết bã?
Vì sao các xét nghiệm sàng lọc lại quan trọng với phụ nữ?
Uva Ursi có tác dụng đối với nhiễm trùng đường tiết niệu không?
Tẩy nốt ruồi có mọc lại không?
Trẻ 12 tuổi môi thâm tím, mặt tái nhợt, không hồng hào có phải dấu hiệu mắc bệnh tim?
Cách nào điều trị nhọt tại nhà?
Thế nào là táo bón cơ năng?
Ăn gì để không bị táo bón?
Táo bón có nguyên nhân do đâu?
Tại sao trẻ thường bị táo bón?
Trẻ táo bón điều trị như thế nào?
Trẻ bị táo bón nặng phải điều trị thế nào?
Táo bón kéo dài ở trẻ có nguy hiểm không?
Phương pháp điều trị táo bón lâu ngày?
Trẻ táo bón lâu ngày điều trị thế nào?
Trẻ bị táo bón 3 năm có nguy hiểm không?
Táo bón kéo dài ở trẻ có tự khỏi không?
Làm thế nào để giảm táo bón với dầu khoáng?
Trẻ 18 tháng táo bón nặng cải thiện thế nào?
Trẻ hay táo bón kèm biếng ăn có sao không?
Làm thế nào để hết táo bón sau sinh?
Phải làm gì khi trẻ bị táo bón kéo dài?
Trẻ 8 tuổi táo bón điều trị thế nào?
Cần làm gì để cải thiện tình trạng táo bón?
Táo bón kéo dài điều trị như thế nào?
Nên cho bé ăn gì hết táo bón nhanh?
Trẻ bị táo bón kéo dài, điều trị thế nào?
Táo bón sau cắt túi mật có sao không?
Trẻ táo bón, đi ngoài phân dê có sao không?
Trĩ độ 2 có gây táo bón không?
Nam giới táo bón nguyên nhân là gì?
Trẻ 8 tháng tuổi bị táo bón cần làm gì?
Trẻ ăn dặm bị táo bón cải thiện thế nào?
Có nên dùng thuốc nhuận tràng cho trẻ táo bón?
Trẻ bị táo bón, xì hơi thối nên bổ sung men tiêu hóa nào?
Trẻ bị táo bón, sa trực tràng điều trị như thế nào?
Trẻ bị táo bón, đi ngoài ra máu phải làm sao?
Bé bị táo bón có nên uống men vi sinh hay men tiêu hóa không?
Trẻ 19 tháng tuổi bị táo bón kéo dài phải làm sao?
Rặn khi bị táo bón sau chuyển phôi 10 ngày có sao không?
Điều trị táo bón kéo dài ở trẻ như thế nào?
Trẻ bị táo bón dùng thuốc không đỡ nên làm gì?
Táo bón kéo dài ở trẻ nên điều trị thế nào?
Trẻ sơ sinh hơn 10 ngày không đi ngoài là dấu hiệu của táo bón?
Trẻ 5 tuổi bị táo bón kèm đi ngoài ra máu có sao không?
Điều trị táo bón, són phân ở trẻ 9 tuổi thế nào?
Trẻ dưới 3 tuổi đại tiện 2 lần/tuần có phải táo bón bệnh lý không?
Táo bón sau thắt búi trĩ là dấu hiệu của bệnh gì?
Bệnh tiểu đường và táo bón - Mối liên hệ là gì?
Người cao tuổi bị táo bón kèm đái tháo đường phải làm sao?
Bé ăn nhiều trứng gà, có dấu hiệu táo bón và nhiệt miệng liệu sao không?
Trẻ bị táo bón có nên uống sữa công thức không?
Trẻ dùng sữa công thức bị táo bón, cần khắc phục bằng cách nào?
Trẻ 3 tháng tuổi bị táo bón phải khắc phục thế nào?
Trẻ bị táo bón, 8 ngày mới đi ngoài có sao không?
Có thuốc điều trị viêm đại tràng, táo bón thường xuyên không?
Trẻ gần 4 tháng tuổi 5 ngày không đi ngoài có phải táo bón không?
Táo bón nên sử dụng thuốc gì và chế độ ăn uống ra sao?
Đầy bụng kèm táo bón sau uống thuốc điều trị HP là sao?
Bé 2 tháng tuổi 3 ngày không đi ngoài có phải táo bón không?
Trẻ không đi vệ sinh được kèm xì hơi to có phải táo bón không?
Trẻ bị táo bón, đi ngoài ra máu là bệnh lý gì?
Dùng thuốc thụt, men vi sinh không hết táo bón thai kỳ phải làm sao?
Có thể dùng thuốc gì điều trị táo bón cho trẻ?
Bổ sung sắt trong thai kỳ: Làm sao để không táo bón?
Dùng thuốc bơm hậu môn nhưng vẫn táo bón có sao không?
Trẻ 9 tháng mắc chứng táo bón từ khi ăn dặm có chữa được không?
Trẻ nhỏ táo bón từ 3-9 ngày: Có cần đi khám?
Trẻ hơn 2 tháng tuổi bị táo bón kèm lười bú nên làm gì?
Bé bị táo bón mạn tính nên làm xét nghiệm nào để kiểm tra?
Táo bón kéo dài gây trĩ nên điều trị thế nào?
Khắc phục bé 5 tháng tuổi bị táo bón như thế nào?
Trẻ 9 tháng tuổi thường xuyên táo bón điều trị thế nào?
Người bệnh gan lâu năm bị táo bón có phải suy gan không?
Trẻ bú mẹ hoàn toàn một tuần không đi ngoài có phải táo bón không?
Sau khi sinh bị táo bón có được uống thuốc điều trị không?
Bé gần 5 tuổi ăn nhiều rau nhưng bị táo bón có sao không?
Bé 5 tuổi thường xuyên bị táo bón, phải làm sao?
Dùng chất xơ hòa tan phòng bệnh táo bón khi nào để có hiệu quả?
Táo bón lâu ngày không khỏi có liên quan đến bệnh lý đại tràng không?
Trẻ bị tiêu chảy và táo bón liên tục là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ sơ sinh 3 ngày không đi ngoài có phải táo bón?
Táo bón, sưng tĩnh mạch gần hậu môn có phải trĩ không?
Bé 2,5 tuổi bị táo bón, đi cầu ra máu thì nên làm gì?
Trẻ 15 tháng bị táo bón thường xuyên có sao không?
Táo bón kèm đi đại tiện ra máu có nguy hiểm không?
Trẻ 7 ngày mới đi ngoài có phải táo bón không?
Táo bón kèm đi ngoài ra máu có phải trĩ không?
Trẻ sơ sinh đi ngoài 4-5 ngày/lần có phải táo bón không?
Trẻ 2 tháng tuổi táo bón có phải do phì đại tràng bẩm sinh không?
Điều trị táo bón cho trẻ 10 tháng tuổi như thế nào?
Sử dụng nhiều thuốc thụt có gây nên tình trạng táo bón ở trẻ không?
Trẻ 2 tháng tuổi táo bón, quấy khóc phải làm sao?
Bà bầu ăn ổi có tốt không? Có gây táo bón không?
Bé đại tiện ít hơn trước, phân màu vàng đậm liệu có phải là bị táo bón không?
Có phải do bé bị thoát vị bẹn, táo bón, không hấp thu được dinh dưỡng nên không tăng cân?
Sau uống vắc-xin rota trẻ ít đi ngoài có phải do táo bón và cần làm gì?
Có an toàn khi dùng thuốc làm mềm phân để điều trị táo bón khi mang thai?
Bé 28 tháng tuổi hay táo bón và phải bơm kích thích hậu môn có sao không và có nên dùng men vi sinh không?
Bị táo bón mãn tính nên bổ sung chất xơ loại nào là tốt nhất? Có cần bổ sung men vi sinh không?
Trẻ bị táo bón kéo dài vì sao phân màu đỏ thẫm, đỏ chì, cần làm thêm các xét nghiệm gì để chẩn đoán bệnh?
Trẻ sơ sinh hơn một tuần chưa đi ngoài có phải bị rối loạn tiêu hoá và biếng ăn không?
Trẻ 3 tuổi đi ngoài phân rắn có sao không?
Trẻ nổi đỏ quanh miệng, cổ sau bú sữa công thức có sao không?
Trẻ 3 ngày chưa đi đại tiện nguyên nhân là gì?
Trẻ bị lòi búi thịt ở hậu môn có phải mắc bệnh trĩ không?
Trẻ 4 tháng tuổi 2 tuần chưa đi ngoài có sao không?
Người điều trị K tụy ít đi đại tiện dấu hiệu bệnh gì?
Bé 2 tháng tuổi đi ngoài phân sệt kèm xì hơi mùi hôi có sao không?
Đại tiện có máu sau phẫu thuật trĩ liệu sao không? Làm thế nào để vết mổ mau chóng lành?
Điều trị són phân không kiểm soát cho trẻ 6 tuổi như thế nào?
Thụt phân nhiều cho bé có sao không?
Trẻ 5 tuổi thiếu canxi, thỉnh thoảng bị đau đầu và nôn có nguy hiểm không?
Ban đêm bé hay bắt chéo chân tay, rặn è è là do đâu?
Bé gái mắc bệnh Hirschsprung di truyền có cao không?
Khó đại tiện phải làm sao?
Nguyên nhân đi ngoài ra máu là do đâu?
Trẻ bị nứt hậu môn cần điều trị như thế nào?
Bé bắt đầu ăn dặm có dấu hiệu đại tiện phân khô là bị sao?
Bị trĩ nội độ 1, ấn ngón tay thấy vòng hậu môn cứng là bị làm sao?
Trẻ 3 - 4 ngày mới đi cầu kèm máu là bệnh gì?
Chế độ ăn cho mẹ nuôi con bú?
Trẻ 4 tháng tuổi ít đi ngoài kèm phân xanh đen có sao không?
Trẻ 2 tháng tuổi 8 - 10 ngày chưa đi ngoài có sao không?
Polyp trực tràng 5mm trĩ nội độ 2 điều trị như thế nào?
Thế nào là chất xơ hòa tan?
Trẻ 2 ngày đi ngoài 1 lần, viền hậu môn nổi cục nhỏ có phải trĩ không?
Sau cắt trĩ, hậu môn xuất hiện cục và lòi ra có phải bệnh trĩ tái lại?
Trẻ 7 tuổi thường hay đi ngoài ra máu cuối bãi là dấu hiệu của bệnh gì?
Vì sao cần đo áp lực hậu môn trực tràng?
Bé hơn 10 tháng tuổi đi ngoài có máu, đau rát hậu môn, trớ sữa là bệnh gì?
Trẻ đi ngoài phân vàng đặc sệt có sao không?
Trẻ 2 tháng tuổi đi ngoài ít, xì hơi nhiều có sao không?
Làm thế nào để cải thiện hội chứng ruột kích thích thể táo?
Búi trĩ sa ra ngoài trước ngày dự sinh phải làm sao?
Bé hơn 1 tuổi đi phân xám, hay ốm vặt có phải thiếu chất không?
Trẻ 4 - 5 ngày đi ngoài một lần có sao không?
Trẻ sơ sinh có cần uống nước không?
Đi ngoài ra máu đỏ tươi có nguy hiểm không?
Trẻ đại tiện ra máu nguyên nhân là gì?
Trẻ đi ị 1 tuần 1 lần nguyên nhân là gì?
Nguyên nhân và cách điều trị trẻ hay nôn?
Bị trĩ có nên mang thai không?
Thai 5 tuần 4 ngày có tim thai liệu phát triển bình thường không?
Trẻ bú mẹ hoàn toàn, không đi ngoài nhiều có bị làm sao không?
Hậu môn xuất hiện cục thịt thừa nhỏ có phải bị trĩ không?
Nứt hậu môn có phải do sa búi trĩ?
Điều trị trĩ ngoại độ 3, búi trĩ to bằng phương pháp gì? Chế độ dinh dưỡng sau mổ như thế nào?
Thế nào là chất xơ không hòa tan?
Bầu 33 tuần thai đạp nhiều có sao không?
Trẻ sơ sinh tiêu chảy sau khi bơm thuốc mềm phân là do đâu?
Trẻ 8 tuổi 20 ngày chưa đi ngoài có sao không?
Trẻ 3 ngày mới đi ngoài phân xanh có sao không?
Trẻ ít đi ngoài có sao không?
Hỏi đáp: Trẻ bị sa trực tràng điều trị thế nào?
Trẻ 4 tuổi đại tiện khó khăn kèm són phân có đáng lo không?
Bị trĩ đi ngoài ra máu phải làm sao?
Trẻ đi ngoài ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Trẻ lâu ngày mới đi đại tiện nguyên nhân là gì?
Mẹ bầu bị u tử cung chèn ép bàng quang phải làm sao?
Người bị viêm loét trực tràng cần lưu ý gì trong chế độ ăn?
Trẻ 18 tháng tuổi khó lên cân nên khám gì?
Bé đi ngoài ra máu tươi phải làm sao?
Bị đi ngoài ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Đại tiện ra máu, nôn dịch màu đen có nguy hiểm không?
Sản phụ 33 tuần bị đau hậu môn do sa búi trĩ nên làm gì?
Bé đi ngoài phân có váng mỡ là sao?
Dùng thuốc phòng ngừa bệnh trĩ sau phẫu thuật longo được không?
Cây chút chít chữa bệnh gì?
Trẻ 10 ngày mới đi nặng có phải phình đại tràng bẩm sinh không?
Sau sinh 3 tháng hay đi ngoài ra máu, đau rát hậu môn nên uống thuốc gì?
Xẹp đốt sống L1 có thể nằm nghiêng hoặc sấp không?
Trẻ 2 tháng tuổi đi ngoài mấy lần một ngày là bình thường?
Chụp hình không thấy dị dạng sau điều trị dị dạng mạch máu não là sao?
Chế độ dinh dưỡng của mẹ sau sinh ảnh hưởng đến bé như thế nào?
Điều trị sa sinh dục ở phụ nữ sinh mổ 1 tháng như thế nào?
Bé sơ sinh 15 ngày tuổi 7 ngày không đi tiêu có sao không?
Trẻ đau họng kéo dài, kém ăn, đi ngoài phân cứng phải làm sao?
Trẻ 10 tuổi đi ngoài ra máu tươi có phải trĩ không?
Nam giới đi cầu ra máu nguyên nhân là gì?
Trẻ 5 tháng tuổi 6 ngày không đi ngoài có sao không?
Trĩ độ 4 ở phụ nữ sau sinh 3 tuần có nên phẫu thuật không?
Trẻ sơ sinh đi ngoài ít, phân sệt dạng bột có sao không?
Trẻ 6 tháng chậm đi cầu có sao không?
Bé 28 tháng tuổi đi ngoài nhiều lần, phân sống kèm nhầy có cần đi khám không hay uống thuốc gì?
Mang thai 6 tuần bị tụ máu đông có nguy hiểm không?
Sa trực tràng ở trẻ có chữa được không?
Trẻ 5 tuổi ăn uống kém, ít đi ngoài là do đâu?
Trẻ 2 tháng tuổi đi ngoài phân xanh, mùi tanh có sao không?
Dùng men tiêu hoá nào giúp con ăn dặm tốt?
Sau chuyển phôi nên ăn gì và kiêng ăn gì?
Trẻ 16 tháng tuổi đi tiểu ít vào ban đêm có sao không?
Trẻ đi ngoài phân lỏng sau uống vắc-xin Rota cần làm gì?
Dùng chung rau diếp cá xay uống với thuốc đông y điều trị trĩ độ 1 có sao không?
Có nên ăn vỏ và hạt ổi không?
Xuất hiện cục thịt thừa ở hậu môn sau khi đi nặng có phải bị trĩ?
Cam thảo có nên dùng hàng ngày không?
Trẻ 11 tuổi đi ngoài ít, phân to cứng có sao không?
Trẻ 1 tuổi biếng ăn kèm đi ngoài ra máu có nguy hiểm không?
Đi ngoài ra máu kèm lồi thịt ở hậu môn có phải trĩ không?
Nứt kẽ hậu môn, ngứa hậu môn điều trị như thế nào?
Ra máu âm đạo khi mang thai 2 tháng có nguy hiểm không?
Trẻ 4 tuổi không tự đi ngoài được phải làm sao?
Phương pháp nào điều trị trĩ nội không đau?
Phương pháp điều trị trĩ nội độ 1?
Cách điều trị polyp đại tràng 5mm và trĩ nội độ 2 như thế nào?
Nữ giới đi ngoài ra máu nguyên nhân là gì?
Trẻ chậm đi ngoài, phân lỏng nhầy kèm mùi hôi là sao?
Đi ngoài ra máu nhỏ giọt, không đau là dấu hiệu của bệnh gì?
Trẻ đại tiện không tự chủ nguyên nhân là gì?
Ê ẩm vùng kín khi mang thai có sao không?
Trẻ gần 3 tháng tuổi đi ngoài ít, phân dẻo kèm mùi chua có sao không?
Đại tiện mỗi ngày một lần kèm phân lỏng rất bất thường có sao không?
Trẻ 5 tháng tuổi đi ngoài 3 ngày 1 lần có sao không?
Vòng tránh thai có giảm nguy cơ sa tử cung không?
Trẻ 3 tuổi đi ngoài có máu có nguy hiểm không?
Bé mới sinh đi ngoài 4-6 lần/ ngày sau khi uống sữa công thức có sao không?
Trẻ đi ngoài phân xanh lá đậm có ảnh hưởng gì không?
Bé 4 tháng hơn 1 tuần không đại tiện, phải tháo thụt, phân đặc là bị gì?
Nứt hậu môn điều trị thế nào?
Nữ giới bị trĩ điều trị như thế nào?
Bệnh nhân ung thư phổi nên giảm đau như thế nào?
Bà bầu có cổ tử cung ngắn thì phải làm sao?
Sau mổ tắc ruột cần kiêng gì để không để tái phát?
Trẻ hơn 6 tháng tuổi 5 ngày không đi cầu có sao không?
Trà Senna là gì và có an toàn không?
Uống bột diệp lục khi mang thai có được không?
Siêu âm vị trí bánh nhau thai cho biết điều gì?
Cho trẻ ăn nhiều yến mạch có tốt không?
Viêm loét đại tràng ảnh hưởng đến phân của bạn như thế nào?
Nước khoáng có lợi cho sức khỏe không?
Phụ nữ mang thai tháng thứ 8 nên ăn gì?
Vì sao nên uống đủ nước ấm buổi sáng?
Trẻ bị đầy bụng hơn 1 năm kèm ho là bị bệnh gì?
Trẻ sơ sinh bị phình đại tràng bẩm sinh có sao không?
Trẻ đại tiện không tự chủ sau mổ phình đại tràng phải làm sao?
Phụ nữ mang thai 8 tuần bị trĩ có nguy hiểm không?
Trẻ 4 tháng tuổi đi ngoài 7-10 ngày/lần phải làm sao?
Bé gần 3 tuổi đi phân bết dính, són phân có sao không?
Phân trẻ sơ sinh có chất nhầy trắng cảnh báo điều gì?
Chụp X-quang nhiều lần có gây nguy hiểm cho trẻ không?
Có chữa dứt điểm trĩ được không?
Siêu âm thai tụ màng dịch 0,3mm kèm bong rau non có nguy hiểm không?
Mới sinh bé xong nên bổ sung khoáng chất và vitamin như thế nào?
Bé 5 tháng tuổi đi ngoài phân vàng kèm nhiều chất nhầy có sao không?
Suy giãn tĩnh mạch nên kiêng ăn gì?
Ăn hồng xiêm có tốt cho bà bầu không?
Chế độ ăn nhiều chất xơ là gì ?
Trẻ sơ sinh 3 ngày không đi ngoài có bất thường không?
Làm thế nào để trẻ chịu uống nước lọc?
Đại tiện ra phân lỏng có máu có nguy hiểm không?
Đại tiện ra máu là dấu hiệu bệnh gì?
Nên tiêm vắc-xin gì khi đang mang thai?
Rối loạn kinh nguyệt kèm thử thai 2 vạch đậm là sao?
Trẻ 5 tháng tuổi đi ngoài ra máu nhiều lần là dấu hiệu của bệnh gì?
Vì sao yến mạch chứa nhiều chất xơ?
Sa tử cung dễ gặp khi sinh thường hay sinh mổ?
Có nên ăn mít khi trời nắng nóng?
Bà bầu có được ăn rau muống không?
Ăn cà muối xổi có tốt không?
Vì sao chất xơ giúp giúp kiểm soát cơn đói và lượng đường trong máu?
Dinh dưỡng 3 tháng cuối thai kỳ: Ăn gì tốt cho mẹ lẫn con để cán đích thành công?
Tại sao có hiện tượng đi tiểu liên tục?
Thai 30 tuần bị sa tử cung phải làm sao?
Nhiễm độc chì gây ảnh hưởng gì đến cơ thể và sắc mặt?
Thuốc Briozcal có tác dụng gì?
Ăn mướp có giải nhiệt ngày hè?
Thai 5 tuần tụ dịch dưới túi thai kèm túi thai bờ mỏng có sao không?
Đi ngoài ra máu tươi kèm nhỏ giọt nhiều sau khi uống rượu bia có sao không?
Hạt lanh có tác dụng gì?
Cho bé ăn dặm hoa quả như thế nào?
Alumag-s là thuốc gì?
Nha đam dùng để làm gì?
Sự thật về Carbs: Điều gì xảy ra nếu bạn ăn quá ít?
Tại sao ăn trái cây lại quan trọng và tốt cho sức khỏe?
Tụ dịch màng nuôi mức độ nào là nguy hiểm?
Dị ứng và không dung nạp thực phẩm là gì?
Vì sao hệ tiêu hóa khỏe giúp bạn yêu đời hơn?
Có nên ăn ổi khi mang thai?
Sắt được hấp thụ tốt nhất khi nào?
Mẹ bầu tháng thứ 9 nên ăn gì?
Điều trị đau: Khi nào thì opioid là lựa chọn phù hợp?
Ăn rau muống có tác dụng gì?
Nhu động ruột là gì và nó giúp cơ thể bạn tiêu hóa thức ăn như thế nào?
Mang thai tháng đầu ăn gì tốt cho thai nhi?
Nước xương rồng có tốt cho bạn không?
Uống nhiều nước khoáng có tốt không?
Trẻ em ăn rong biển, rong nho có tốt không?
Trẻ em ăn rau mồng tơi có tốt không?
Ăn củ cải có tác dụng gì?
Cà rốt có tốt cho bà bầu không?
Ba kích có thật sự giúp "bổ thận, tráng dương"?
Trẻ nhỏ ăn hạt sen có tốt không?
Hàng ngày nên ăn trái cây, rau củ thế nào?
Eska folvit là thuốc gì?
Thuốc Sucrate gel có tác dụng gì?
Có nên cho trẻ uống mãi 1 loại sữa?
Ăn rau ngót có tác dụng gì?
Ăn tinh bột có béo không?
Cây dương đề có tác dụng gì?
Củ dền đỏ có tác dụng gì?
Có nên dùng ngũ cốc nguyên hạt cho bà bầu?
Ăn rau có tác dụng giảm cân không?
Bệnh ung thư gan nên ăn gì ? Cần tránh gì ?
Tirokoon là gì?
Bạn có thể ăn nha đam không?
Khi bệnh viện trả về, bệnh nhân ung thư liệu còn hy vọng?
Ăn nấm kim châm có tốt không?
Hạt thìa là đen có tác dụng gì?
Bostrypsin là thuốc gì?
Tại sao ăn rau lại quan trọng?
Escarole là gì và nó được ăn như thế nào?
Trẻ 20 tháng cao bao nhiêu là đủ?
Chất xơ thường có nhiều trong loại thực phẩm nào?
Gác chân lên tường bị tê chân có sao không?
Ăn sữa chua giảm các triệu chứng hội chứng ruột kích thích (IBS)?
Vì sao cần tái khám sau sinh cho trẻ sơ sinh?
Chăm sóc cuối đời có ý nghĩa thế nào đối với người bệnh ung thư?
Ăn giá đỗ có giúp tăng cường sinh lý?
Củ cải muối có tốt cho bạn không?
Vì sao không nên uống canxi vào buổi chiều hoặc tối?
Có nên uống trà đá sau khi ăn?
Bạn có thể ăn bí ngòi sống không?
Chất xơ: Bổ sung bao nhiêu là đủ?
Khoai tây nướng có lợi cho sức khỏe không?
Vì sao viêm bàng quang tái phát?
Losar denk 50 và 100 là thuốc gì?
Củ dền bà bầu có ăn được không?
Thục địa có tác dụng gì?
Có nên ăn vỏ táo không?
Bệnh sán dây trưởng thành gây ảnh hưởng gì tới sức khỏe?
Chế độ ăn keto có điều trị hội chứng ruột kích thích không?
Uống dầu ô liu có lợi ích gì không?
Diatabs là thuốc gì?
Hệ tiêu hóa gồm những cơ quan nào?
Nên ăn gì để tăng size vòng 1?
Bệnh viêm tuyến giáp mạn tính Hashimoto là gì?
U nang buồng trứng xoắn là bệnh gì, có nguy hiểm không?
Bánh mì đen làm từ bột gì? Thành phần của bánh mì đen?
Kem lúa mì có tốt cho sức khỏe không?
Dinh dưỡng và thể chất sau 70 tuổi: Làm thế nào để đáp ứng đủ nhu cầu?
Chế độ ăn kiêng với bưởi có thực sự hiệu quả?
Thuốc Trifungi có tác dụng gì?
Làm thế nào để phát hiện sớm ung thư đại trực tràng?
Bé 16 tháng nặng 9kg, có phải suy dinh dưỡng?
Cây cẩm xà lạc có tác dụng gì?
Uống nước dừa với lá trầu không có hại không?
Ăn hạt mít có độc không?
Ăn rau gì cho mát, giải nhiệt?
Nghệ có tốt cho trẻ sơ sinh?
Chữa bệnh trĩ như thế nào cho hiệu quả?
Bé trai 5 tuổi nặng bao nhiêu kg?
Bị u tuyến giáp lành tính nên kiêng ăn gì?
Vì sao cần uống Vitamin tổng hợp và Acid folic (vitamin B9) trước khi mang thai?
Không ăn tinh bột có ảnh hưởng gì không?
Trẻ em thừa canxi dễ bị... lùn?
Bà bầu ăn gì để con tăng cân nhanh?
Trĩ nội độ 2 điều trị thế nào?
Trẻ mới biết đi nên uống bao nhiêu sữa?
Thuốc Cheklip 20 trị bệnh gì?
Nha đam có độc không?
Bé 5 tuổi nặng bao nhiêu cân là vừa?
Sữa chua có tốt cho người mắc Hội chứng ruột kích thích không?
Hạt chia có hại không?
Ăn sữa chua lúc nào tốt nhất?
Ăn đu đủ giảm cân: Đúng hay không đúng?
Có nên vệ sinh vùng kín bằng lá trầu không?
Ăn rau cải cúc có tác dụng gì?
Các loại dầu ăn: Nên dùng gì, tránh những gì?
Gạo lứt và gạo trắng: Loại nào tốt hơn?
Thuốc Concor 5mg có tác dụng gì?
Nên ăn gì sau mổ thoát vị đĩa đệm, cột sống?
Uống nước dừa có tác dụng gì?
Bé ăn rau dền có tốt không?
Lactoferrin là gì?
Vai trò của tuyến giáp trong hệ thống nội tiết là gì?
Uống nhiều sữa có gây béo không?
Cây tỏa dương có tác dụng gì?
Khi nào là thời điểm tốt nhất để uống Probiotic?
Bé gái 21 tháng tuổi cao, nặng bao nhiêu?
Bà bầu có ăn rau ngót được không?
Trẻ em ăn nhiều thịt có tốt không?
Sắt và canxi uống cách nhau bao lâu?
Đại mạch có tác dụng gì với sức khỏe?
Bạn không nên ăn gì khi mang thai?
F0 điều trị tại nhà nên ăn gì?
Ăn hạt mít có tác dụng gì?
Kali trong máu cao cảnh báo điều gì?
Bé trai 9 tháng nặng bao nhiêu kg?
Bà bầu cần bổ sung bao nhiêu sắt trong suốt thai kỳ?
Bạn có thể sử dụng phương pháp Ayurvedic để điều trị Hội chứng ruột kích thích thành công không?
Bà bầu ăn chay khi mang thai có ảnh hưởng gì không?
Ăn rau bắp cải có tác dụng gì?
Quả sơ ri có tác dụng gì?
Đau thần kinh tọa có nguy hiểm không?
Đi xe đạp có liên quan đến rối loạn cương dương?
Trắc nghiệm: Bạn biết gì về chứng tê liệt khi ngủ?
Thoái hóa cột sống kèm tê liệt nửa người điều trị thế nào?
Hỏi đáp: Bệnh nhân bị tê liệt phần bên trái do tai biến làm thế nào để hồi phục?
Viêm tủy cắt ngang, liệt hai chân kèm rối cơ tròn có cấy tế bào gốc được không?
Ung thư trực tràng giai đoạn 4 di căn não có nguy hiểm không?
Thoái hóa cột sống thắt lưng điều trị như thế nào?
Ai tìm ra vắc-xin bạch hầu?
Vắc-xin phòng dại có tác dụng bao lâu?
Nên tiêm nhắc lại vắc-xin uốn ván sau bao nhiêu năm?
Chứng đau nửa đầu mắt là gì?
Ai tìm ra vắc-xin bại liệt?
